莫里哀喷泉
莫里哀喷泉位于法国巴黎*区，建于1844年，是几位雕塑家在建筑师Louis Tullius Joachim Visconti和企业家Antoine Vivenel的指导下工作的，门廊下的主铜像登基与气势前冲坐在莫里哀代表，是由于雕塑家伯纳德·加布里埃尔Seurre（1795年至1875年），是由熔化埃克和杜兰德。两个寓言女性形象的大理石，严肃喜剧和喜剧的光，并且限制基座是工作让-雅克·PRADIER（1792年至1852年）：他们各自持有的滚动，其中列出了伟大剧作家的作品。Pradier也是Pediment Engineering的作者。在较低的层面上，狮头面具将水吐在一个半圆形的盆中。
凯撒半人马雕像
凯撒半人马雕像位于法国巴黎第六区米歇尔·德勃雷广场，这是一个青铜雕像，设计与1983年和 1985年，高近5 米，长1.4米。她代表一个半人马，一个带有马身和半身像的神话生物。雕塑的头像是雕塑家的自画像。
时间捍卫者雕像
时间捍卫者雕像位于法国巴黎第三区，是法国艺术家雅克孟烈士特的作品。雕像是一个有自动机的时钟。在表盘附近，一名男子在一块岩石上栖身着一把剑和一块盾牌，它们分别代表天空，陆地和海洋的一只鸟，一只龙和一只螃蟹。每小时从上午 9  点到22  小时，他与机会的程序员选择的三只动物中的一只对抗; 在下午 12  点，6  点和10  点，三只动物同时发作。当这个人在战斗时，他会伴随着波浪声，地面隆隆声或风吹的声音，这取决于所选择的动物。雕塑约4 米高，重1 吨。
无辜喷泉
无辜喷泉位于法国巴黎*区，由Jean Goujon在1549年建造，*初，他用圣路易斯给巴黎人取代了一个古老的喷泉，靠在教堂的墙上。当他们拆毁教堂时，他们保留了喷泉并将其移至市场中心。
卡鲁特斯将军广场
卡鲁特斯将军广场位于法国巴黎第17区，是一个长方形广场，1862年开业。这个地方长久以来一直保留着三世广场的绰号，因为这个地方的中心装饰了三位杜马的雕像。它实际上被称为Malesherbes广场，并于1977年更名。
Special Quality Rome

Spazio Libero - Visite guidate

Spaghetti in the Family - Day Classes

San Giacomo in Augusta Church

San Giovanni a Porta Latina

San Giovanni Battista dei Fiorentini

San Marcello al Corso

San Martino ai Monti

San Pietro in Carcere

San Salvatore in Onda

San Silvestro in Capite Church

Santa Maria dei Sette Dolori

Santa Caterina da Siena a Magnanapoli

Santa Caterina da Siena

Santa Barbara dei Librari

Santa Maria della Conceziones Cappuccini

Santa Maria del Priorato

Santa Maria in via Lata

Santa Maria in Via

Santamaura International Travel Viaggi e Vacanze il Milione - Day Tours

Santi Apostoli

Sant'Antonio dei Portoghesi

Santi Sergio e Bacco degli Ucraini

Santi Quirico e Giulitta

Santo Spirito in Sassia Church

Santuario della Madonna dell'Archetto

Santuario Nostra Signora di Fatima San Vittorino

Sant'Urbano alla Caffarella

Scuola Gladiatori di Roma

Scooteroma Tours

Scuola Leonardo da Vinci Roma

Seadreams Excursions

Seatrain Tours - Roma Express

Secrets of Rome

See Rome With Me

SEGitEASY - Segway Tours in Rome

Selected Tours

Sentia Rome Day Tours

Sepolcro Di Annia Regilla

Sepolcro Degli Equinozi

San Cesareo in Palatio

Scalici Drivers Italy Day Tours

SC Luxury Service Private Day Tours

Savor Italy Tours

Segway Rome Tours

Segway Fun Rome

Real Tuscany Tours - Day Tour

Rent a Local Friend - Tours

Rent Scooter Roma

Rex-Tours Segway

Rimtour - Private Tours

Rimoncaran Tours

Rione Monti

Rione Parione

Rione Ponte

Rione San Saba

Rione Prati

Roads to Rome - Day Tours

Rolling Rome Segway and Golf-Cart Tours

Roma Best Day Tours

查理曼骑马雕像
查理曼骑马雕像位于法国巴黎第四区，该雕像位于巴黎圣母院广场南侧- 让圣保罗二世广场前面的巴黎圣母院。这座雕像是证明了查理曼在德国历史上的重要性。
达利达雕像
达利达雕像位于法国巴黎第18区的达利达广场上，为了纪念她，1996年12月5日法令，巴黎市政厅以 “达利达广场”为名。为纪念她逝世10周年，于1997年4月24日增加了青铜半身像。这个广场是许多崇拜者和公民的纪念和冥想的地方。
七月柱
七月柱位于法国巴黎第四区，是1830年革命的丰碑，矗立在巴士底广场。纪念柱分成三段，上面分别刻满了三天里为争取自由而捐躯的烈士姓名，青铜圆柱有52米高，柱顶立着金翅自由神像，他右手高举自由火炬，左手提一条被砸断的锁链，象征着自由终战胜专制暴政。柱基上的题词为：“献给在 1830 年 7 月27-28-29光荣三日里为大众自由捐躯的法兰西公民。” 
火焰纪念碑
自由之火，位于法国巴黎第16区，是一个复制美国自由神像手握著的火炬的复制品，大小完全一样。这个复制品位于巴黎阿尔玛桥的北端。这个复制品是1987年一个捐赠者在国际先驱论坛报百年庆的时候将自由之火送给巴黎市的。 
福斯坦堡广场
福斯坦堡广场位于法国巴黎第六区，是一个非常浪漫的地方，这巴黎很小的广场也是法国画家 Delacroix 的画室之处。漫步四周，会发现有好多著名的设计商店，材料店，装饰店和古董店。
孚日广场
孚日广场（Place des Vosges）位于法国广场第四区，是巴黎古老的广场，起初称为“Place Royale”，由亨利四世兴建于1605年到1612年，长宽为140 m x 140 m。孚日广场声名卓著的居民要数从1832年至1848年住在六号楼的维克多雨果了。广场正式施工时间为1605年，三十六座楼内仅有两座与其他的略微不同，它们是广场南北两边的中心楼宇，底基由三个圆拱组成，其中中间的圆拱较两边的大，以方便马车进出，这就是国王阁和王后阁。 广场的名字被屡次改动，“孚日广场”之名以法国东北部的孚日山脉为意，是政府为了表彰向中央政府上税的省份阿尔萨斯一洛林，取其省内孚日山脉的名字而来，从1870年沿用至今。孚日广场 (Place des Vosges)是巴黎古老的皇家广场，从查理六世开始，其建筑群就被大加翻造，并辟为行宫，供历代国王居住。
胜利广场
位于法国巴黎一区的胜利广场（Place des Victoires）是一个圆形广场，位于巴黎皇家宫殿东北方不远处，一区和二区交界处。在广场中心，是国王路易十四的宏伟的骑马雕像，以庆祝1678-79年签订《奈梅亨条约》 ，在1792年，法国革命期间被毁。1793年，广场更名为“胜利-全国广场”（place des Victoires-Nationaux），被毁雕像换为一个木制的金字塔。1810年，在拿破仑一世统治时期，德赛（Desaix）将军的裸体雕像替换了金字塔。拿破仑退位后，这座雕像也被推倒，换成亨利四世雕像。1828年，复辟的波旁王朝国王查理十世下令兴建目前的12米高的骑马铜像，雕塑家是弗朗索瓦·约瑟夫·博西奥（François Joseph Bosio）。路易十四被打扮成罗马皇帝，骑在一匹骏马上。
小丘广场
小丘广场位于巴黎十八区蒙马特，距离圣心堂与狡兔酒吧（Lapin Agile）不远。小丘广场经常聚集许多艺术家，也是巴黎著名的景点之一。
韦尔·戈蓝广场
韦尔·戈蓝广场位于法国巴黎一区，位于西堤岛西端，这个广场的名字来自亨利四世，广场有许多长凳，是十分适合野餐的午餐地点，这里景色宜人，从不拥挤，总是令人愉快。
特罗卡迪罗广场
特罗卡迪罗广场位于法国巴黎第16区，是赛纳河右岸的一处高地，广场正式名称为特罗卡德罗与11月11日广场（Place du Trocadéro et du 11 Novembre），通常简称为特罗卡德罗广场（Place du Trocadéro）。新的夏乐宫与旧宫不同，两翼是独立的建筑物，没有核心元素将其连接：取而代之的是一片宽阔的空地，从特罗卡德罗广场观看艾菲尔铁塔时保持广阔的视野。
太子广场
太子广场是位于法国巴黎一区西提岛西端的一个广场。广场建设于1607年至1610年期间。
蒙日广场
蒙日广场位于法国巴黎第五区，每周3次集市活动，在这里可以以低廉的价格买到奶酪，钱包，鞋子和衣服，在这里漫步也是不错的选择。 
梅迪奇喷泉
梅迪奇喷泉位于法国巴黎第六区的卢森堡公园内，喷泉本身是17世纪亨利四世的王后玛丽•德•梅迪奇让人建造的，19世纪中叶又进行了改造，增加了一个长约50米的长方形水池，以及水池尽头的那座雕塑。这是一座给人奇特感觉的喷泉，四周长满百年以上的悬铃木，将阳光完全遮住，水发出幽暗的绿色。
孚日广场
孚日广场（Place des Vosges）位于法国巴黎第四区，是巴黎古老的广场，初期称为“Place Royale”，由亨利四世兴建于1605年到1612年，长宽为140 m x 140 m。孚日广场声名卓著的居民要数从1832年至1848年住在六号楼的维克多雨果了。广场正式施工时间为1605年，三十六座楼内仅有两座与其他的略微不同，它们是广场南北两边的中心楼宇，底基由三个圆拱组成，其中中间的圆拱较两边的大，以方便马车进出，这就是国王阁和王后阁。 广场的名字被屡次改动，“孚日广场”之名以法国东北部的孚日山脉为意，是政府为了表彰向中央政府上税的省份阿尔萨斯一洛林，取其省内孚日山脉的名字而来，从1870年沿用至今。孚日广场 (Place des Vosges)是巴黎古老的皇家广场，从查理六世开始，其建筑群就被大加翻造，并辟为行宫，供历代国王居住。
凡登广场
凡登广场又叫旺多姆广场，位于法国巴黎一区，广场正中是拿破仑的青铜雕像。这里出名不仅是源于拿破仑，更是凭借周边众多的奢侈品店，卡地亚，爱马，prada仕等都在这里。
巴黎自由女神像
巴黎的自由女神像坐落在法国巴黎第15区塞纳河中狭长的人工小岛天鹅岛西南端，这是美国人民回赠给法国人民的一件礼物。女神像的身后，便是著名的埃菲尔铁塔和德格勒纳勒桥，而女神像对面，下游不到五百米处，则是塞纳河上有名的米拉波桥。
巴黎战神广场
战神广场（Champ de Mars）位于是一个座落于法国 巴黎七区的广大 带状公园，介于位在其西北方的 埃菲尔铁塔，以及在其东南方的巴黎军校（Ecole militaire）之间。所谓Mars，是罗马神话中的火星之神，战神。所谓Champ de Mars，就是练兵场的意思。一直到17世纪，这个公园还位于巴黎城外，是巴黎早期种植土豆的地方。到18世中叶，路易十五世的爱妾为了给全国的没落贵族弟子服务宫廷的机会，考虑设立培养军人的军事学校。这里广大的土地，成了军事学校的练兵场，即军事练场。拿破仑1784年15岁时入学接受训练，毕业时，他仅仅是一个普通的炮兵上尉。战神广场公园还是万国博览会、展览会以及露天音乐会等各种活动的场所。它与特罗卡德罗之间隔着埃菲尔铁塔，整体宛如一幅配景画。
阿贝斯广场
阿贝斯广场位于法国巴黎第18区，具有巴黎的浪漫气息，如果你想缓解严肃紧张的压力，来阿贝思广场漫步于蒙玛特高地是一个很好的选择。这里有露天茶座，可以坐下来喝咖啡，以一个愉快的方式度过美好的一天。 
卢克索方尖碑
卢克索方尖碑位于法国巴黎第八区，方尖碑矗立在协和广场的中心，高二十三米，重二百三十吨，塔身是由整块的粉红色花岗岩雕出来的，上面刻满了埃及象形文字，主要内容是赞颂埃及法老拉美西斯二世的丰功伟绩。方尖碑的底座基石上记载着将之运到这里和树立起来的艰难过程。
巴士底广场
巴士底广场：(Place Bastille)位于法国巴黎第11区，是法国大革命的发源地。巴士底广场原来的巴士底狱已经被拆除，广场的中央，树立着一根铜柱，是为了纪念1830年法国革命再次推翻封建帝制。位于巴黎塞纳河右岸，巴黎市区东部，是昔日巴士底狱所在地。从亨利四世林荫大道向北伸延的曲折砌石线标明了原巴士底狱的范围，在圣安东尼街和雅克－葛尔街的交角上一块大理石上刻着：“这里原为巴士底狱前院大门。”巴士底广场旁的巴士底露天市场（Marche Bastille）大概是全巴黎尤为精彩的市场。
战神广场
战神广场是一个座落于法国巴黎七区的广大带状公园，介于埃菲尔铁塔和巴黎军校之间。这里还是万国博览会、1900年奥运会以及露天音乐会等各种活动的举办场所。它与夏悠宫之间隔着埃菲尔铁塔，整体宛如一幅配景画。广场的名称来自罗马的战神广场，战神广场的法语名称叫Champ de Mars，法文中的“Mars”正是罗马神学中所谓的战争之神。一直到17世纪，这里还是巴黎较早种植土豆的地方。到18世中叶，路易十五世的爱妾为了给全国的没落贵族弟子服务宫廷的机会，考虑设立培养军人的军事学校。这片广大的土地，成了军事学校的练兵场，即军事练场。据说当年拿破仑就曾经在这片广场上操练过，1784年15岁时入学接受训练，毕业时，他仅仅是一个普通的炮兵上尉。在法国大革命时期，这里也曾发生过屠杀流血事件。
旺多姆广场
旺多姆广场（Place Vendôme）位于法国巴黎*区，是巴黎的著名广场之一，坐落在巴黎老歌剧院与卢浮宫之间，呈切角长方形，长224米，宽213米。由于旺多姆公爵（1594---1665）的府邸坐落于此，广场因而冠此名。旺多姆公爵是路易十四的爷爷亨利四世的私生子，被称为凯萨先生或波旁（皇族）的凯萨（César de Bourbon）。旺多姆广场 PlaceVendome 巴黎高档的酒店所在地，这里的珠宝店和时装店在19世纪初就已经名闻遐迩了。1815年，梅乐雷奥将店面开到了这条街的9号，这一珠宝巨头同世界上的政要显贵们一直联系紧密。从简单的订婚戒指到堪称艺术品的金银饰品，甚至是学士院会员的荣誉佩剑，无一不体现出梅乐雷奥精巧的技艺。建于1911年的卡地亚店则位于11号。
七月柱
七月柱位于法国巴黎第四区，是1830年革命的丰碑，矗立在巴士底广场。 1791 年，巴士底狱被彻底拆毁，巴黎人民把这里改建成巴士底广场。1830年，巴黎通过法令，决定在巴士底广场为“七月革命”的烈士立碑，于是建造了至今犹存的“七月圆柱”。这是一座高 52 米的巨大青铜圆柱，柱顶立着金翅自由神像，势若凌空。他额上朗星闪烁，右手高举火炬，左手提一条被砸断的锁链，以显示自由战胜专制暴政。柱身分为 3 截，以象征“光荣的三天”，上边刻满烈士的英名，下面台基上的题词为：“献给在 1830 年 7 月难忘的三天（27～28～29）里为大众自由捐躯的法兰西公民。”
协和广场
巴黎协和广场(Place de la Concorde in Paris)位于巴黎第八区、塞纳河北岸，是法国著名广场和世界上较美丽的广场之一。广场始建于1757年，是根据著名建筑师卡布里埃尔的设计而建造的。因广场中心曾塑有路易十五骑像，1763年曾命名“路易十五广场”。大革命时期又被改名为“革命广场”。协和广场起初被命名为路易十五广场，中间铸造的路易十五的骑马雕像，显示着其在位时期的威势。但是，到了1789年法国大革命时期，雕像被革命人民推倒，并改了断头台，易名为“革命广场”，当时轰动世界的路易十六处决案，即在这个断头台执行的，其后也亦有数千人在此被处决。
埃菲尔铁塔
埃菲尔铁塔位于法国巴黎第七区，是1887年1月26日动工，1889年5月15日开放的，距今已有100多年的历史了。埃菲尔铁塔占地一公顷，耸立在巴黎市区赛纳河畔的战神广场上。除了四个脚是用钢筋水泥之外，全身都用钢铁构成，塔身总重量7000吨。塔分三层，一层高57米，二层115米，三层274米。除了第三层平台没有缝隙外，其他部分全是透空的。从塔座到塔顶共有1711级阶梯，现已安装电梯，故十分方便。每一层都设有酒吧和饭馆，供游客在此小憩，领略独具风采的巴黎市区全景：每逢晴空万里，这里可以看到远达70公里之内的景色。
文森森林
文森森林位于法国巴黎第12区，是一片夹于塞纳河和Marne河之间的绿地，是第二帝国 (Second Empire，1852～1870年由Louis Napoleon 所建立的法兰西帝国) 时期，由建筑师Alphand和Barillet Deschamps重新设计的林园，呈现英国式的庭园风格，主要的焦点为Chateau de Vincennes (文生尼堡) 和跑马场 (Hippodrome)，前者建于12世纪，曾是LouisⅩⅣ的居所，其后也曾沦为监狱和军营，目前堡内可参观的包括Village塔、Royale小教堂、防卫区Donjon，和中庭Cour Royale。庭园内其他观光点还包括：动物园、设有完善温室的Parc Floral de Paris (巴黎植物公园)、可以伐船的Daumesnil湖和Minimes湖、以热带植物为主体的Jardin Tropical、拥有一尊9公尺高佛像的Centre Bouddhique du Bois de Vincennes……等。其中为人称道的是占地不大，但布置得有如原始环境的动物园。
文森森林
文森森林位于法国巴黎第12区，是一片夹于塞纳河和Marne河之间的绿地，是第二帝国 (Second Empire，1852～1870年由Louis Napoleon 所建立的法兰西帝国) 时期，由建筑师Alphand和Barillet Deschamps重新设计的林园，呈现英国式的庭园风格，主要的焦点为Chateau de Vincennes (文生尼堡) 和跑马场 (Hippodrome)，前者建于12世纪，曾是LouisⅩⅣ的居所，其后也曾沦为监狱和军营，目前堡内可参观的包括Village塔、Royale小教堂、防卫区Donjon，和中庭Cour Royale。庭园内其他观光点还包括：动物园、设有完善温室的Parc Floral de Paris (巴黎植物公园)、可以伐船的Daumesnil湖和Minimes湖、以热带植物为主体的Jardin Tropical、拥有一尊9公尺高佛像的Centre Bouddhique du Bois de Vincennes……等。其中为人称道的是占地不大，但布置得有如原始环境的动物园。
布洛涅森林
布洛涅森林是位于法国巴黎第16区的森林公园，位于塞纳河畔讷伊和布洛涅-比扬古之间。面积846公顷。南北较长处3.5公里，东西较宽处2.6公里，属巴黎市政府管辖。跟巴黎东南的文森森林（le bois de Vincennes）一起被视为巴黎吸收氧气的两扇“肺叶”。林内道路纵横交错，树木郁郁葱葱，西边是向北流的塞纳河，东边是巴黎的富人区——十六区，北临富庶的塞纳河畔讷伊(Neuilly sur Seine)，南靠布洛涅-比扬古 (Boulogne Billancourt) 。十八世纪起，布洛涅森林向公众开放。1852年划归巴黎市。森林内有人工湖和瀑布等。国际著名游览地。它与城东的班斯诺森林在位置分布上基本对称，它们如同巴黎的两片肺叶，净化着巴黎的空气。布洛涅森林相当于整个巴黎城区面积的十二分之一。早年，它属于皇家林苑，是国王的狩猎场。
圣雅克塔
圣雅克塔是位于法国巴黎第四区的一座哥特式塔楼，高52米，有着500年的历史，是昔日屠宰场圣雅克教堂（Saint-Jacques-la-Boucherie）仅存的遗迹。它修建于1509年到1523年，国王弗朗索瓦一世统治时期。1797年，除了这座塔之外的整座教堂被拆除。1836年，巴黎市买下这座钟楼，在周围建起了花园，从此被称作圣雅克塔Tour Saint Jacques。1998年，圣雅克塔被联合国教科文组织列为世界遗产法国圣雅克朝圣之路的一部分。 
菲利普二世奥古斯都墙
菲利普二世奥古斯都墙位于法国巴黎第五区，是巴黎历史悠久的城墙，部分与建筑物融为一体，其中留下的痕迹比后来被毁坏并由林荫大道取而代之的防御工事更多。这座城墙是在法国菲利普二世（菲利普奥古斯都）与盎格鲁 - 诺曼宫殿之间的斗争中建造的。法国国王在前往第三次十字军东征前，下令建造一堵石墙以保护法国首都。
巴黎圣母院大教堂塔楼
巴黎圣母院大教堂塔楼（Towers of Notre-Dame Cathedral）位于法国巴黎第四区，是巴黎圣母院的钟楼塔，已录入联合国教科文组织的世界遗产名单。1831年，法国著名作家维克多·雨果的小说《巴黎圣母院》出版后引起巨大的反响，许多人都希望修缮当时残破不堪的圣母院，而我们现在所见到的圣母院便是修缮后的成果。登上塔顶，整个巴黎城区会以全景式的方式展现于眼前。塔楼之上，教堂外立面的小神兽近在咫尺，各不相同，妙趣横生。来到巴黎圣母院，登上塔顶，眺望一下远方的景色，一定是放松的*选择。 
圣丹尼门
圣丹尼门位于巴黎第十区圣但尼郊区街附近，是一座法国凯旋门，圣丹尼门原址是查理五世城墙城门之一，它曾是巴黎的防御工事。
冬宫馆
冬宫馆位于法国巴黎第20区，在1723年和1727年之间建立的这个疯狂的地方是巴尼奥莱庄园唯一的遗迹，是*的。
泰蕾兹拉赫曼豪宅
泰蕾兹拉赫曼豪宅位于法国巴黎第八区的香榭丽舍大街，位于香榭丽舍大街，这灿烂的豪宅被1856年和1865年之间建造的泰蕾兹拉赫曼，别名侯爵夫人派瓦。这个特殊的地方被列为历史古迹，提供了第二帝国难得一见的建筑和装饰。有著名的黄色玛瑙楼梯，摩尔风格的银浴浴室以及这幅令人印象深刻的天花板装饰着卡尼尔歌剧院画家保罗·波德里的令人赞叹的绘画作品。
圣母院的考古学墓穴
圣母院的考古学墓穴位于法国巴黎第四区的西堤岛上，收藏著早期(追溯至西元三世紀)巴黎的古建築、古物及骸骨。
西堤岛考古地穴
西堤岛考古地穴位于法国巴黎第四区的巴黎圣母院大教堂广场下方，是欧洲重要的考古遗址，为Îlede laCité的城市和建筑演变提供独特的视角。游客可以发现在高卢罗马时期和18世纪之间建造的建筑物的基础和痕迹。
让·桑·佩尔塔
让·桑·佩尔塔位于法国巴黎第二区，这不起眼的塔是宏伟的城堡所剩下的部分，塔的诱人的地方是在天花板上的一个楼梯平台，石头雕刻成一棵树在它的中心发芽的藤蔓遍布天花板和墙壁向下，错综复杂的雕刻精致的花瓶。孩子们一定会喜欢观看杜克大学的浴室，已被装饰的一部分，因为他们可能已经完全用红色丝绒座套。标牌是法国人，但你可以拿起前台的英文翻译，以及翻译任何临时展览是在地窖里，从12世纪原有墙面的一部分。
巴黎荣军院
荣军院又名“巴黎残老军人院”，位于法国巴黎第七区，是巴黎一座重要的古迹。荣军院始建于1670年，由当时法王路易十四下令建造，是一家用来接待及治疗退伍军人及抗战后残疾军人的医院。它同时也是多个博物馆的所在之地，拿破仑·波拿巴的陵墓1861年迁葬于荣军院为其建造的的陵墓内。这里每天吸引大量的游客，拿破仑棺椁位于一楼中，游客自二楼环形走廊朝一楼瞻仰。巴黎荣军院高110米，是路易十四于1676年建成的，原为法兰西军事学院的一部分，现为法国军事展览馆。荣军院的大门前蹲着好几门古代大炮，院内的小教堂，供奉多位法国元帅的牌位，包括解放巴黎的勒克莱尔。
凯旋门
凯旋门（Triumphal Arch）位于法国巴黎第八区，是欧洲纪念战争胜利的一种建筑。始建于古罗马时期，当时统治者以此炫耀自己的功绩。后为欧洲其他国家所效仿。常建在城市主要街道中或广场上。用石块砌筑，形似门楼，有一个或三个拱券门洞，上刻宣扬统治者战绩的浮雕。法国巴黎的星形广场凯旋门，又称戴高乐广场凯旋门，始建于法国皇帝拿破仑一世政权的鼎盛时期的1806年。这是欧洲100多座凯旋门中较大的一座，为巴黎四大代表建筑之一，是法国政府重点保护的名胜古迹。凯旋门坐落在巴黎市中心戴高乐广场中央，是拿破仑为纪念他在奥斯特利茨战役中大败奥俄联军的功绩，于1806年2月下令兴建的，1836年建成。
鲸鱼出版社
鲸鱼出版社位于法国巴黎第18区，列出了各种事实，轶事，事件，事故或戏剧。
快活歌剧院
快活歌剧院位于法国巴黎第三区，是一个艺术文化中心，经常举办各种展览、音乐会等活动。
巴黎司法宫
巴黎司法宫位于法国巴黎*区，设有高等法院，上诉法院和*法院，围绕着圣礼拜堂 。
码头区时尚与设计之城
码头区时尚与设计之城（The Docks - City of Fashion and Design）位于法国巴黎第13区，是一个大型文化中心，沿着塞纳河，靠近奥斯德利兹火车站，中心经常举办各种有关时尚、设计的展会。
浣衣舫
浣衣舫是位于巴黎第18区蒙马特区拉维尼昂13街的一座建筑物。这个地方之所以有名是因为在20世纪之交有一批出色的艺术家在此生活，并将其租为自己的工作室。首批艺术家于1890年代居住于此，但1914年以后他们开始搬往其他的地方。 这个地名的意思是洗衣船，因为它看上去像洗衣妇女们的船。 著名的租客之一是毕加索（1904-1909），他曾与他的狗弗利卡（Frika）一同生活于此。据说他在此发明了立体主义并绘制了他的作品之一《亚维农的少女》（Les Demoiselles d'Avignon）。
卡鲁索凯旋门
卡鲁索凯旋门又名小凯旋门，位于法国巴黎一区，于1806年到1808年间，为了庆祝拿破仑在1805年的一系列战争而建造。作为杜乐丽花园的入口，小凯旋门目前变成了卡鲁索广场的主要标志。小凯旋门位于卢浮宫范围内的卡鲁索广场（Place du Carrousel），此门虽小于香榭丽舍大街上的巴黎地标凯旋门，但也有可圈可点之处。小凯旋门高19米，宽23米，厚7米。红、白大理石圆柱之间是三个圆拱门，装饰奢华。中央拱门高6米，两侧较小的拱门高4米，其外部有8根科林斯花岗岩圆柱，顶部是8位帝国士兵。中央拱门门顶部是一组颇具特色的雕塑。四匹佩戴金色马具的战马拉着战车飞奔着，拿破仑头戴金冠手持金橄榄枝英姿勃勃地站在车上，战马的两侧分别站立着和平女神和胜利女神。在其下方的四只立柱上，站立着四名威武雄壮的武士，那可能是拿破仑的四大元帅。
巴黎市政厅
巴黎市政厅位于法国巴黎第四区，坐落在塞纳河畔，和巴黎圣母院一河之隔，是一座文艺复兴风格的华丽建筑，拱形门窗大气，雕刻精细。原市政厅在1871年法国大革命时被付之一炬，现在看到的市政厅是1882年建成的。大楼有许多楼台式结构，有暗青色的平顶金字塔形屋顶，上面插有欧盟旗帜、法国国旗和阿维尼翁城旗。中间的楼台有着高高的圆顶，一只巨大的挂钟镶嵌在外墙中央。两边的立柱上刻有“自由”（Liberte）、“平等”（Egalite）、“博爱”（Fraternite），这是1789年法国大革命时提出的口号。市政厅外墙上还有136尊雕像，都是法国各个领域的历史名人。
联合国教育科学文化组织总部
联合国教育科学文化组织总部位于法国巴黎第七区，联合国教育科学文化组织（简称联合国教科文组织）成立于1945年11月4日，其宗旨是促进教育、科学及文化方面的国际合作，以利于各国人民之间的相互了解，维护世界和平。该组织的总部位于巴黎第七区，而总部之外则由50个办事处、2个联络处和1个中心组成，分布在世界各国。 联合国教科文组织有成员国195个，中国是联合国教科文组织创始国之一。
巴黎爱乐厅
巴黎爱乐音乐厅位于法国巴黎第19区，2015年1月落成，是音乐城的一部分。音乐厅于2007年由法国文化及通信部等宣布成立，当时预计成本1.7亿欧元，结果以高达3.81亿元成。音乐厅内有2400个座位，墙壁及楼厅均以曲线设计，以加强声咅的传递，故被英国声响研究所前主席卓科。
Entrepot文化中心
Entrepot文化中心位于法国巴黎第12区，有电影院、音乐会等。
时尚与设计之城
时尚与设计之城位于法国巴黎第13区，是一个大型文化中心，沿着塞纳河，靠近奥斯德利兹火车站，中心经常举办各种有关时尚、设计的展会。
卡斯特·贝朗杰公寓
卡斯特·贝朗杰公寓位于法国巴黎第16区，由建筑师Hector Guimard在1895年至1898年间为寡妇Fournier 建造。该建筑于1992年7月31日被列为历史古迹。
寺庙瓷砖文化中心
寺庙瓷砖文化中心位于法国巴黎第三区，是一个致力于生活方式和新城市用途的文化和体育场馆。Carreau du Temple 于2014年4月25 日开幕，举办超过50个协会和40个主要的文化，体育和生活方式活动，并提供一个折衷主义的艺术节目，由亮点和定期活动组成。2015年5月，Lucie Marinier和Sandrina Martins由巴黎Carreau du Temple的一般联合董事提名，专注于当代城市用途。
电影十三剧院
电影十三剧院位于法国巴黎第18区，坐落在蒙马特的心脏地带，靠近煎饼磨坊和附近的红磨坊，是巴黎的著名建筑。
市政厅结婚仪式大厅
到市政厅结婚仪式大厅游玩，如同其它风景名胜古迹，春季、夏季、秋季、冬季景色各有魅力，只有身临其境才能欣赏到山水如画的美。所以出发前对市政厅结婚仪式大厅景区概况要有所了解，如果是跟随旅游团出游，带队导游会给游客讲解市政厅结婚仪式大厅的人文地理；如果是自助游一定要参考市政厅结婚仪式大厅必去景点推荐。和亲友结伴出行照相机必不可少，用照片记录下市政厅结婚仪式大厅 旅途中愉悦的心情。
于赛特剧院
于赛特剧院位于法国巴黎第五区，该剧院适合休闲，小而温馨，只能容纳八十五个客人，环境气氛都很不错。
新皇宫
纳拉扬希蒂王宫（尼泊尔语：नारायणहिटी दरवार संग्रहालय）位于尼泊尔首都加德满都市中心，始建于1770年代普里特维·纳拉扬·沙阿在位时期，初为首相官邸，1870年开始为王宫。2008年尼泊尔废除君主制，王宫也被改做历史博物馆。
纳拉扬希蒂王宫正门朝南，临街的宫墙为高达数十米的银色镀锌铁栅栏。王宫院内林木葱郁，松柏四季长青，时有成群的白鹤在此栖息。王宫大厦前，迎面是通向大厦正门的大理石台阶，宽阔的台阶两边，左右对称的石基上排列5对巨型动物石雕，它们自上而下分别为：雄狮、巨象、骏马、孔雀和鱼。
33级大理石台阶上，是王宫大厦的4扇大门，宫门装饰华美，正中一对象牙眼睛代表神的全能慧眼。门扇上有色彩艳丽、精工雕塑的月神、太阳神、象头神和库玛尔神等神像。门楣上的圆形银框里是著名的八母神像。大门外41根大圆木柱支撑着向外突出的铜质板瓦屋檐，圆柱下各置一口尼泊尔传统的纯银大瓮。雕梁画栋之上，遍布海螺、旗幡、莲花、水瓮、拂尘、御伞等象征吉祥的饰物。
王宫大厦内主要厅堂有觐见厅、御座厅和宴会厅。觐见厅是国王正式接见外国贵宾、接受外国使节递交国书的地方。觐见厅面积370多平方米，内有8根希腊罗马式方型叶饰立柱，天花板上悬挂着两排铜链八角宫灯，大理石地面铺着长方形地毯。厅内墙壁上挂着沙阿王朝历代国王的巨幅油画像。
觐见厅旁是宴会厅，宴会厅呈长方形，餐桌从厅门一直延伸到大厅的另一端，餐桌两侧各摆着数十把高背雕花椅，墙上挂有巨幅喜马拉雅山风景画，玻璃窗上有彩色孔雀翎、铜铃、红杜鹃、莲花等象征吉祥的蚀刻，与粉红、淡蓝、浅灰、藕荷四色巨大树叶形雕饰组成的天花板，相映成辉，华丽雅致。
二楼的御座厅是举行重大宫庭典礼之地，厅门为三进透明蚀镂玻璃门，大门左右分别插着王旗和国旗。御座厅高18米，厅内有4根盘龙雕饰圆柱支撑，厅顶呈圆形辐射状，中央高悬一具重约2吨的水晶玻璃枝形吊灯。象征国王统治的金镂宝座放在御座厅内一块不高的平台上，宝座长1.8米、宽1.2米、高2.4米，宝座柱脚由狮、象雕饰重叠组成，座背上有王徽、龙、狮及神像浮雕和各种精工细刻的纹饰。宝座两旁各有一个为王储和王储的继承人而设的较小的宝椅。
宫内还有国王寝宫、餐厅、办公室、私人书室、纪念品陈列室、祈祷室以及与大厦相连的、用途各异的附属建筑。王宫较高建筑是高46米的了望塔，站在塔顶，可观赏加德满都全景。
Himalayan Sunrise Trekking and Expeditions - Day Tours

Nepal Vision Trek & Expeditions Helicopter Day Tour

Nepal Mother House - Private Day Tours

Nepal Spirit Adventure - Private Day Tours

Nepal Myths and Mountain Trails - Day Tours

Nepal Mountain Biking - Day Trip

Nepal Visitors Private Day Tours

Medieval Tours & Travels

Mission Mountain - Private Day Tours

Monterosa Treks and Expedition - Day Heli Tours

Mountain Air Guided Adventures - Day Tours

Mountain Ram Adventures - Private Day Tour

Lumle Holidays - Private Day Tours

Makalu Adventure - Private Day Tours

Lama Treks & Expedition - Day Tours

Life Dream Adventure Pvt. Ltd. Private Day Tours

Karnali Excursions - Day Tours

Kashthamandap

Kathmandu Day Tours

iTour Nepal Private Day Tours

Isha Center

Himalaya Guide Chandra Gurung

Himalayan Wanderer - Private Day Tours

Himalayan Social Journey - Day Tours

Himalayan Wonders Day Tours

Himalayas On Foot - Day Tours

Himalayan Single Track - Private Day Tours

Himalayan Planet Adventures Day Tours

Himalayan Leisure - Everest Heli Tour

Himalayan Hub Day Tour

Himalayan Trails - Day Tours

Great Escape Tours and Travels

Global Link Bungmati – Khokana Private Day Excursion

Gorkha International Travels - Kathmandu Day Tours

Friendship Nepal Tours and Travels - Day Tours

Emerging Nepal Trek - Kathmandu Day Tour

Expert Asian Tours and Travel - Day Tours

Explore Himalaya Travel & Adventure - Private Day Tours

Exploring Nepal Treks and Adventures - Day Tours

Exciting Nepal Treks and Expedition - Day Tours

Encounters Nepal - Private Day Tours

Direction Exhibition & Convention Center

Brotherhood Expeditions - Day Tours

Buddha Treks Group - Private Day Tours

Blue Himalaya Helicopter Tour in Nepal

Base Camp Excursion Pvt. Ltd - Day Tours

Austravel & Tours Nepal P. Ltd. - Private Day Tours

Asahi Treks & Expedition - Mountain Flight and Helicopter Day Tours

Asian Heritage Treks and Expeditions - Day Tours

Adventure Challenge Centre - Day Tours

Alpine Club Of Himalaya - Private Day Trip

Alpine Explore Nepal - Day Tours

Ammonite Adventure & Trecks - Private Day Tours

Ambition Himalaya Private Day Tour

Adventure Great Himalaya - Private Day Tours

Adventure Speed - Private Day Tours

Adventure Tour Nepal - Day Tours

Alcantara Nepal Adventure Pvt. Ltd. Day Tours

加德满都老皇宫
加德满都老皇宫相当于尼泊尔的故宫，因门前的哈努曼神像得名，所以也称哈努曼多卡宫。哈努曼是印度史诗《罗摩衍那》中的猴神，因帮助毗湿奴化身的罗摩战胜恶魔而受民众的膜拜，老皇宫较早修建于13世纪，现存主要的建筑修建于15-17世纪马拉王朝期间，较多时皇宫包括35个庭院，后来遭受过地震损毁和人为拆除，现存12个庭院。2015年4月尼泊尔大地震时，部分坍塌。
库玛丽庭院
库玛丽庭院，位于库巴广场入口左侧，这栋建筑物外观为白墙木窗，大门台阶上有两只彩色石狮护卫，窗户则雕刻着许多神像和孔雀图案。此寺庙比较有名的中庭是属于18世纪中叶建筑，以及里面住着的活女神库玛莉。这里的活女神库玛莉比较特殊，她的名字叫皇家库玛莉，以便和加德满都市内仍在世或已过世的前任库玛莉，以及谷地内其他数十位受人民景仰的库玛莉有所区别。 风景名胜库玛丽庭院在杜巴广场的结合处有一座三层的红砖建筑，窗子上的雕刻复杂得令人难以置信。这就是库玛丽神庙，被奉为库玛丽女神的女童在进入青春期，恢复凡人地位之前都要住在这里。建筑物内是一座三层庭院，周围的阳台和窗户上都刻有华丽的木雕。库玛丽神庙的右边有一扇大门，门口隐藏着巨大的战车，在一年一度的因陀罗节期间，库玛丽女神就是乘坐这辆战车巡游全城的。在库玛丽神庙的前面有一个巨大的木制滑动装置，它是用来传送战车的。木头被视为圣物。站在旁边Trailokya Mohan Narayan神庙的台阶上，你能看到的部分战车。适宜旅游时间库玛丽庭院所在地尼泊尔是典型的季风式气候，一年两季。10月至来年5月为旱季，6月至9月为雨季（季风）。9-11月的秋天和3-5月的春天气候宜人，是适宜旅游的季节。历史文化库玛丽庭院属于属于佛教寺院风格，是贾亚.普拉卡什.马拉在1757年修建的。2005年，库玛丽的监护人要求将广场的门票降价10%，遭到了拒绝，于是库玛丽女神罢工，不再出现在床边，供游客观瞻。
斯旺那布
斯旺那布
Destination Himalaya Treks and Expedition- Private Day Hiking

加德满都人种学博物馆
博物馆在旅游服务中心隔壁（Tourist Service Center），面积不大，有富有印度教特色的服装服饰、木偶等的展出， 展示了本地各民族的文化及生活传统，包括展示出不同族群的结婚仪式。
马亨德拉国王纪念博物馆
博物馆位于纳萨尔庭院的东侧，里面展示着与第九代马亨德拉国王（在位时间1955-1972年）相关的物品，以尼泊尔皇室捐赠的实物照片居多。博物馆的建筑是罗纳家族在19世纪中后叶修建的，但具有讽刺意味的是，如今这个建筑是个专门的博物馆，以庆祝特里布万国王打败罗纳家族建立新政权。 
National Woodworking Museum

尼泊尔艺术馆
尼泊尔艺术委员会（Nepal Art Council，简称NAC）成立于1962年，在马亨德拉国王帮助下成立，旨在帮助和促进尼泊尔的艺术发展。现在的建筑由政府捐赠，1991年落成，并且进行过翻新。
Ananya Holidays - One Day Tour

纳拉扬希蒂王宫博物馆
纳拉扬希蒂王宫位于尼泊尔首都加德满都市中心，始建于1770年代普里特维·纳拉扬·沙阿在位时期，初为首相官邸，1870年开始为王宫。2008年尼泊尔废除君主制，王宫也被改做历史博物馆。
王宫大厦内主要厅堂有觐见厅、御座厅和宴会厅。觐见厅是国王正式接见外国贵宾、接受外国使节递交国书的地方；御座厅是举行重大宫廷典礼之地，厅门为三进透明蚀镂玻璃门，大门左右分别插着王旗和国旗；觐见厅旁是宴会厅。宫内还有国王寝宫、餐厅、办公室、私人书室、纪念品陈列室、祈祷室以及与大厦相连的、用途各异的附属建筑。
尼泊尔国家博物馆
尼泊尔国家博物馆馆内设有历史馆、古钱馆、自然史馆、佛教馆等，是了解尼泊尔历史文化和欣赏佛教艺术品的好去处。博物馆成立于1928年，起初名字是查优尼斯克哈娜(Chhauni Silkhana)，其字面意思是“储藏武器和弹药的石屋”。这里较早收藏战利品和武器，以及来自于18至19世纪的皮革制品和当代的木制品、铜制品、石雕制品和绘画作品等。
走进博物馆院中，左侧是Judda艺术馆，这里展示有与尼泊尔神明相关的石制、金属和陶土雕像，还有一些传统的绘画作品。院子后方是有着庙宇风格的佛教艺术馆，可以看到许多佛像、祭品、唐卡、手稿等物品，还有介绍佛教是如何诞生的内容。院落北部是历史馆，收藏有一系列的刀、枪、斧、剑等兵器。这里还有一处自然历史馆，展示着一些动物模型和骨架等物品。
加德辛布佛塔
加德辛布佛塔是杜巴广场北边旧城中*重要的藏传佛教圣地，该佛塔以位于加德满都西北郊的苏瓦扬布拿佛塔为蓝图，在热闹拥挤的市区中，浓缩呈现猴庙的庄严气势。
加德辛布佛塔建于1650年，入口处的赭红色柱子上方坐落着狮子，四周环绕着许多小型佛塔和各种佛陀雕像，其中包括一尊手持莲花、放置于玻璃盒中的观世音菩萨雕像。加德辛布佛塔的后方有一座献给天花女神Harti的双层宝塔。此外，佛塔旁还有一座寺院，经常可见喇嘛诵经，以及往来穿梭的信徒。 
巴格沃蒂庙
这是一座3层，并且有3个顶的寺庙，曾有一尊非常有特点的佛像，但不幸的是他在17世纪就被偷了，后来被草率地换成了巴格沃蒂地雕像。每年四月，神像会被送往北部65km外的努瓦科特村，展示几天后运回神庙。广场另一端的太后庙是欣赏巴格沃蒂庙及其金色屋顶的*地点。 
高班寺
高班寺座落在加德满都东北的一座小山包上，是个对外开放的藏族寺院。该寺曾因选择一名西班牙小孩作为转世活佛而名声大噪，这段逸闻曾被《末代皇帝》的导演拍成了电影《小活佛》，虽然当年那个西班牙小孩已不在寺中，但不妨碍它成为西方游客眼中尼泊尔知名的西藏寺庙。 这座寺庙有短期的介绍佛教心理学和哲学的课程，许多外国人来此学习。站在高班寺的高台上望下去，是精致的荼毗塔。
古赫什瓦里庙
古赫什瓦里庙（尼泊尔语：गुह्येश्वरी मन्दिर，拉丁化为Guhyeshwari Mandir，或写作Guheswari Mandir、Guhjeshwari Mandir），位于尼泊尔加德满都，是一座印度教神庙。该寺庙位于印度教神庙帕舒帕蒂纳特庙旁边，坐落在巴格马蒂河畔。国王普拉塔普·马拉（Pratap Malla）在17世纪兴建了该寺庙。该寺庙是印度教特别是坦陀罗派尊崇的圣地。
该寺庙的名称起源于梵文“Guhya”（意为“秘密”）以及“Ishwari”（意为“女神”）。在《Lalita Sahasranama》中，女神的第707个名字是“Guhyarupini”（女神的形式超越人类的感知，它是秘密的。另一种说法是，它是秘密的Shodashi咒语的第16个音节）（LS第137节韵文：Sarasvati shastramayi| Guhaamba guhyaruupini||）。
据认为，当湿婆带着女神娑提（Sati Devi）的尸体悲伤地周游世界时，尸体部分散落在不同地区。悲伤的湿婆带着娑提的尸体四处游荡，娑提的尸体部分落向大地。本寺庙是娑提的外阴（yoni）落下的地方；“guhya”指阴道，“ishwari”指女神，因此也称为“女神阴道庙”。女神被供奉在该寺庙的中心，位于一个水池中，水池覆盖了一层金银。庙宇坐落在一个庭院中心，上有四条镀金蛇支撑着屋顶。
巴卓卡莉神庙
巴卓卡莉神庙（尼泊尔语：भद्रकालीमन्दिर）寺庙建于1817年，是一座供奉Devi Bhadrakali的印度教神庙，也称为Shree Lumadhi Bhadrakali，它是尼泊尔*着名的“ Shaktipith ”之一。
查吕马蒂佛塔
Chabahil是加德满都山谷里一座古老的城镇，如今是加德满都事的一部分。这座佛塔根据铭文记载，是印度公主Charumati修建的，她嫁给了尼泊尔王子。距离佛塔不远处，有一座高1米的佛像。
巴格拉姆基寺
巴格拉姆基（Bagalamukhi）是伟大的智慧女神的形象之一，象征力量。在尼泊尔，有多座供奉Bagalamukhi的寺庙。其中一座就位于加德满都与帕坦的交界处。
巴伊拉布纳神庙
建于17世纪初的巴伊拉布纳神庙（Akash Bhairab），寺庙二层的木窗非常精致，每天清晨来此祭拜的教徒将祭品从中门上的小洞送入寺内。
德古塔蕾珠庙

白麦群卓拿神庙
Seto Machindranath被认为是湿婆神的雨神化身，供奉在庭院内的神殿里，不容错过，庭院内有一尊长得像欧洲人的神女雕像，每年3、4月份的白麦群卓拿节，人们会请出神像巡游4天。
阿育王比纳亚克寺
位于独木庙北侧角上的是一座规模很小的神庙。阿育王比纳亚克寺又被称为“象鼻神龛”（Maru Ganesh），它是加德满都谷地里重要的象鼻神庙。虽然寺庙很不起眼，但香火却很旺。这是一座非常灵验的象神庙，朝拜的人骆绎不绝，很有人气。无论什么时候，几乎都能看见排队的人们手捧祭品和鲜花等待朝拜。特别是早晚上下班的时候，很多人都先到这里来祈福，此时就显得更为拥挤。
巴斯塔普塔
这座塔共有九层，在毕兰德拉国王加冕前大规模修缮过。从塔顶可以俯瞰皇宫和加德满都城。塔前的立柱，尤其是面向巴斯塔普广场一边的，刻有精美的图案，塔内有众多形态各异的雕塑，风格独特。
斯瓦扬布纳特寺
斯瓦扬布纳特寺（Swayambhunath）又称四眼天神庙，是尼泊尔的佛教寺庙，亦称斯瓦扬布佛塔，位于首都加德满都郊外斯瓦扬布山顶上。建于公元前3世纪，是亚洲较古老的佛教圣迹之一。
主建筑是一座巨型的舍利塔，塔身为圆锥型，底座为四方形，底座四面绘有眼睛的图案，这是“智慧的眼睛”，能够看到世间一切，象征着佛眼法力无边，能看着加德满都的每个角落。佛塔由圆锥形13层相轮组成，表面镶镀着铜片和金箔。塔顶是结构复杂的华盖，华盖之上高竖着镏金宝瓶；塔冠嵌有一颗巨大的宝石。在主塔的四周，还分布着一些小型的舍利塔和转经筒。
童女神庙
童女神庙位于高山王国尼泊尔的首都加德满都故宫南侧，也音译作库玛丽庙或者库玛丽庭院。童女神庙属于佛教寺院风格，由贾亚·普拉卡什·马拉建于1757年，是一座四合院式的三进庙宇，庙中的活童女神神据说是位十几岁的童贞女孩，长年居住楼中，每日在规定的时间内在三楼窗口露面，受人瞻仰。
马拉王朝开始，挑选、敬奉以及更换活女神正式成为一种制度出现在加德满都。活女神库玛莉的挑选条件十分苛刻，候选的女童都来自于贵族释迦（Sakya）家庭，年龄约4、5岁，要求身体必须*无瑕，没有流过血，还必须符合32种特征。入选后，便成为新任的活女神，并送入神庙的楼中居住。
从此，一位女孩离开世俗生活，终日生活在这座冷清的庭院里，开始一段荣耀却又孤独的活女神生涯，直到十几岁退位，虽然有一笔可观的“退休金”，但孤老终身（因为没人敢娶一个女神回家）。
帕斯帕提那神庙
帕斯帕提那神庙（尼泊尔语：पशुपतिनाथ मन्दिर，拉丁化：Pashupatinath Mandir）位于印度加德满都东部巴格马蒂河畔，是尼泊尔的世界文化遗产之一，尼泊尔较大的印度教神庙，也是次大陆较有名的湿婆神庙，修建时间可追溯至公元400年。1500多年来，络绎不绝的朝圣者来到帕斯帕提那寺，瞻仰他们心中伟大的湿婆神像。
“帕舒帕蒂纳特”（Pashupatinath）一名中，“帕舒帕蒂”（Pashupati；梵文：पशुपति，Paśupati）意为一切生物的保护者，是湿婆的名号之一。《梨俱吠陀》则将“帕舒帕”（pashupa，意为一切生物的保护者）作为普善的名号之一。“帕舒帕蒂纳特”的意思是“一切生物的保护者和主”，由三个梵语词汇组成：“帕舒”（pashu，意为“生物”），“帕蒂”（pati，意为“保护者”），“纳特”（nath，意为“主”）。在尼泊尔语和印地语中，有时为表尊敬可前缀敬语“室利”（Shree），成为“室利·帕舒帕蒂纳特”（Shree Pashupatinath），意思是“尊敬的一切生物的保护者和主”（英语：Respected Protector and Lord of all living things）。
帕斯帕提那神庙是供奉印度大神湿婆（尼泊尔语中称为帕斯帕提，即兽主）的寺庙中神圣的一座，这里也是帕斯帕湿婆派圣地(兽主派)。如今这里是印度教徒的火葬祭奠地方，印度教徒肉体的*终归宿。印度教重要的节日湿婆诞辰节（Maha Shivaratri）就在这座寺庙中庆祝。只有印度教的信徒才被允许进入帕斯帕提那寺，而那些不是信徒的游客只能在巴哥马蒂河（Bagmati）对岸远远地观望寺庙。
寺庙的祭祀活动自马拉王亚克亚西·马拉（Yaksha Malla）的时代开始，祭司是来自南印度的婆罗门。此传统应该是在公元6世纪由圣人商羯罗开创，表面上是为了停止寺庙中很普遍的人祭，实际上是通过鼓励文化交流使大印度（Greater India）思想得到传播，使印度达到统一。他的方案在印度的其他寺庙中也被推行。
与印度不同，那时尼泊尔的主权在几个世纪中从未被外敌夺走，这时由于她被强大的踞喀兵军队保护。然而马拉王很尊重商羯罗的请求，并任命其为受人尊敬的印度教祭司。
猴庙
斯瓦扬布纳特寺（Swayambhunath）又称四眼天神庙，是尼泊尔的佛教寺庙，亦称斯瓦扬布佛塔，位于首都加德满都郊外斯瓦扬布山顶上。建于公元前3世纪，是亚洲古老的佛教圣迹之一。这里的猴子很多，且不怕生人，因此也称为猴庙。2015年4月25日的8.1级地震对斯瓦扬布纳寺(猴庙)造成损坏，主体建筑轻微受损，周围副塔坍塌。
主建筑是一座巨型的舍利塔，塔身为圆锥型，底座为四方形，底座四面绘有眼睛的图案，这是“智慧的眼睛”，能够看到世间一切，象征着佛眼法力无边，能看着加德满都的每个角落。佛塔由圆锥形13层相轮组成，表面镶镀着铜片和金箔。塔顶是结构复杂的华盖，华盖之上高竖着镏金宝瓶；塔冠嵌有一颗巨大的宝石。在主塔的四周，还分布着一些小型的舍利塔和转经筒。
塔莱珠女神庙
塔莱珠女神庙建于1549年，为一座三重檐镏金宝顶庙宇，具有典型的尼泊尔建筑风格。塔莱珠·巴瓦妮女神是马拉王朝比较受尊崇的女神，被马拉国王奉为家神，因此塔莱珠女神庙比一般寺庙建得高大。
女神庙建在高12 层的台基上，其中第八层较宽，砌有一道矮围墙，墙内外共有 16 座玲珑剔透的二重檐金顶小庙。第八层以上的石阶两旁，立有雄狮、怪兽和力士石雕。
台基上的女神庙四面均有入口，朝南的正门为金门，塔莱珠女神就供在金门上方的半圆形门楣中央。这位多手女神手中握有剑、戟、棒、环等多种武器。台基下临街朝西的院门为圆柱形拱门，上面布满了圣水罐、鳄鱼、盘龙、花卉等的雕塑饰物。
博达哈大佛塔
博大哈佛塔位于加德满都东部，加德满都机场北部，距泰米尔区约7公里，它是世界上较大的佛塔之一，塔高38米，周长100米，巨大的佛眼俯视着加都河谷。三层八角形平台衬托出磅礴宏大的气势。博大哈佛塔较早的修建年代已经不祥，现在的佛塔建于14世纪，佛塔位于拉萨到加德满都古商道的终点，以前西藏商人从拉萨历经千辛万苦来到加德满都，首先会到博大哈佛塔感谢佛的保佑。
博大哈佛塔四周是加德满都的藏人聚集地，修建有藏传佛教的宁玛、格鲁、噶举、萨迦各派寺院。佛塔四周有许多旅馆和餐馆，时间较多的旅行者可以在此住上一两天。佛塔外圈环绕着许多专卖藏式宗教用品、手工艺品的店铺。出售唐卡、藏毯、面具、藏刀、首饰等。并有一些天台餐厅，供游客一面欣赏风景，一面用膳，喝下午茶。 
2015年4月25日的8.1级地震对博大哈佛塔造成损坏，主体建筑顶部开裂，为危险建筑，副塔坍塌。
帕殊帕底神庙
界文化遗产帕殊帕底神庙（Pashupatinath）位于加德满都市中心以东约5公里，尼泊尔圣河巴格玛蒂（Bagmati River）之畔。“帕殊”是“众生”之意，“帕底”是“主”之意，“帕殊帕底”即众生之主。神庙始建于公元5世纪，供奉印度教三大主神之一的湿婆。该神庙是世界上颇为神圣的印度教圣地之一，1500多年以来前来朝拜的印度教信徒络绎不绝。神庙主体是一座四边对称、双重檐斜坡大屋顶的尼泊尔式塔庙，周围环绕着众多小庙。隔着巴格玛蒂河，与神庙相望的是一排石塔，或称神龛，每座神龛里面供奉的是湿婆的林迦（男根）。往上游据说有许多苦行僧隐居的山洞，这里经常可以看到扮相怪异的苦行僧。印度教苦行僧是尼泊尔富有特色的人文景观，在许多景点都会看到，有真有假，经常摆出修行的姿势让游人拍照赚取小费
帕苏帕提那寺
帕苏帕提那寺是尼泊尔较著名的印度神庙,相传是为祭祀湿婆而建,而如今使之名声远近的却是这里印度教徒的火葬祭奠。
独木庙
独木庙原是过往香客和路人歇息的公共房舍，后修筑为寺庙。这座寺庙在加德满都的城市历史中扮演了非常重要的角色。12世纪时，整个城市似乎就像是以独木庙为中心而开始建设的。*初，人们命名城市为“Kasthamandap”，梵语名为加斯德满达普，意为美丽的城市，尼泊尔语为加德满都，意为独木庙。后即成城名，这也是尼泊尔首都名称的由来。
多数人认为独木庙建于12世纪，整座三重屋檐的建筑只由同一棵婆罗双树取材，因此也称独木庙，较早是供重要仪式之前聚会使用的社区中心，后来成为供奉苦行者Gorakhnath的神庙。独木庙中央的小木屋里供奉乔罗迦陀神的塑像，乔罗迦陀的神像在院内的各个角落里也随处可见，还有一些其他神的神龛。青铜狮子把守着大门，印度教中的象征性图案被描绘在这个三层建筑的*层。2015年4月25日尼泊尔发生8.1级地震，独木庙严重受损，已完全坍塌。
苏瓦扬布佛塔

巴斯塔普塔

Welcome To My Yard - Walk With Me

Well Nepal Treks - Mount Everest Helicopter Tours

World Heritage Treks - Private Day Tours

World Sight Journey - Day Tours

Wildpath Adventure - Kathmandu Day Tour

Yala Adventure - Private Day Tours

Trekking Encounters Nepal - Day Tours

Unique Path Travels & Tours - Private Day Tours

Tour Guide in Nepal - Private Day Tours

Three Jewels Adventures Private Kathmandu Walking Day Tour

Tour in Kathmandu - Day Tours

Thamel Travels and Tours - Private Day Tours

Sports Tours and Travel - Private Day Tours

Smoking Joe's Motorcycle Tours

Silver Mountain Adventure Pvt. Ltd. - Private Day Tours

Sharma Tours & Travels Pvt - Private Day Tours

Red Carpet - Day Tours

S Nepal Tours & Travels - Private Day Tour

Pure Adventure Nepal - Day Tours

Raya Tours and Travels - Private Day Tours

Rajendra Ramtel - Private Day Tour

Osho World Adventure -Day Tours

Outfitter Nepal - Private Day Tours

Overland Vehicle - Day Tours

Peace Nepal Treks - Day Tours

Nepal Big Mountain Travel - Private Day Tours

Nepal Female Guide - Day Tours

Nepal Trek Adventure and Expedition - Day Tours

巴格马蒂河
巴格马提河是尼泊尔印度教徒的火葬之地，是尼泊尔人生命流转的渡口——每天这里都举行若干著名的荼毗（火葬）仪式。在尼泊尔人心目中它是非常圣洁的河，因为它发源于喜马拉雅山脉，往南流和印度教的圣河——恒河相汇。据说死者的灵魂将顺着巴格马提河水汇入恒河飞向天堂。河堤旁有数座河坛，上游两个河坛为皇家专用，下游为平民使用，允许游客参观。
泰美尔街
泰美尔街是加德满都的一条购物街，一个超级大的旅游商品市场，店铺林立，就连偏巷里也摆摊设点。这里的店铺融汇了各地特色商品，细心选择，就能买到价廉物美的商品。 泰米尔街同时也是加德满都的旅游聚集地。大部分的背包客都选择在这里入住，因为这边非常的便捷。餐饮，旅游代理，货币兑换，洗衣店，酒吧，你想要的一切这边都有。可以说，现在的泰美尔是世界各地旅行者在加德满都的乐园。
加德满都谷地
加德满都谷地（英文：Kathmandu Valley）位于尼泊尔，此处自古为尼泊尔的政治文化中心，也是古代文明交流要冲，有逾130处文化遗址，包括多处印度教和佛教圣地。谷地中主要有三座曾经的王城：加德满都、帕坦和巴德岗，代表了尼泊尔文化艺术的*成就。1979年这里被列为世界遗产。
泰米尔街
泰米尔街为加德满都的繁华商业街区，外国游人聚集的地方，它开设着大量为旅游服务的商店、旅馆和酒吧，经营着各式各种外国的餐馆，旅店舒适干净价格便宜，街上入夜灯红酒绿，笙歌不绝，是享受尼泊尔慢节奏休闲生活、购买旅游纪念品的好地方。
因陀罗广场
从杜巴广场东北方沿着马康街走，可以抵达因陀罗广场。这里是六条街交汇的繁华路口，旁边的Akash Bhairav神庙供奉着拜拉弗神像，每年9月因陀罗节期间神像会被请到广场供奉，这里也有一坐小型但香火很旺的象神庙。 
因陀罗广场是纺织品的集散地，街道两旁几乎都是商店，该区出售的物品以纱丽布料、羊毛披肩、毛毡等服饰为主，有的毛毡和披肩甚至排满寺庙的台阶。此外，这里也可以发现铜器、干货、香料和日用品等。除了购物之外，因陀罗广场也是欣赏当地传统建筑的好去处。周围二三层楼高的老旧建筑大都保留了木造阳台和廊柱，而许多红砖或水泥建筑或许是新建的，然而那些木头雕花窗户或阳台却是从昔日建筑保留下来的原件。
加德满都杜巴广场
杜巴广场是加德满都较有名的广场，也是观赏尼泊尔寺庙建筑的好地方。这里囊括了尼泊尔十六世纪至十九世纪之间的古迹建筑，广场上总共有五十座以上的寺庙和宫殿。1979年整座广场被联合国教科文组织指定为世界遗产。
杜巴广场是加德满都较有名的景点之一，形容它为景点也不太贴切，这里已经完全融入了当地人的生活，早晨这里就像热闹的集市。杜巴广场有许多古迹建筑，精美的雕刻和神秘的寺庙让人流连忘返。    这可能是世界上颇具特色的广场，也是尼泊尔国内较大的杜巴广场。如果没到过这里，你无法想象这个广场可以有多么热闹繁华。
由于这个广场曾是皇室宫殿所在地，所以在阿莎王朝搬迁皇宫之前，历代王朝的君主就是在这里兴建自己理想的宫殿和庙宇的。时间累积，这个广场周围已经树起了一座又一座建造精美的宫殿和神庙，形成了独具尼泊尔宗教和民族特色的一片区域，并被列为世界文化遗产之一。
加德满都杜巴广场
加德满都老王宫是尼泊尔著名的广场，在这里可以感受到尼泊尔源远流长的特色文化。风景名胜加德满都老王宫广场共包括3大块空地和50多个建筑古迹构成。广场东北面是老王宫，即哈禄曼多卡宫哈禄曼多卡意为“猴神门”，哈禄曼是古代神话中神通广大、扬善除恶的神猴，被视为捍卫正义的化身加以崇拜。猴神像立于宫门左侧高约2米的石墩上，头上罩着一顶朱红锦缎华盖，脸部终年蒙着一块朱纱，故又名猴神门宫。庭院北面是以“玻璃楼阁”著称的4层建筑。西为一栋3层楼房，现为特里布万国王（1906-1955年）纪念馆，馆内有金光灿烂的宝座和加冕时穿的金缕御服。庭院东南隅为九层殿，高35米，为院内较高建筑，殿内有记述沙阿家族的兴起和成功的碑铭。东北隅为五面猴神庙，祀以鸟王、人狮、猴、驴、猪五副脸相出现的哈努曼猴神。其呈圆形的五重檐，自下而上逐层缩小，建筑式样奇特。西北隅是三层檐的阿格玛琴庙，为国王秘密祭拜祖神之地。1970年“纳拉扬希蒂”新王宫建成后，老王宫空置，遂将历代国王遗物展出，供游人参观。加德满都老王宫广场月平均高温29℃（7月），月平均低温2℃（1月）。四季皆适宜旅游。历史文化哈禄曼多卡宫始建于13世纪前的李查维王朝，自15世纪末起成为历代国王的王宫。1768年尼泊尔统一后，成为沙阿王朝王宫，直到19世纪70年代迁宫为止。这座规模宏伟的建筑群，是经过历代国王不断斥资扩建逐渐建成，到沙阿王朝中期已拥有35个庭院和数十栋殿堂和庙宇。近百年来，几经沧桑，建筑或遭地震毁损，或改作他用，目前宫内还有12个庭院。宫门称金门，门上方有3组木雕群像，左为普拉塔普？马拉国王及王后弹琴图，中为千手千面薄伽梵神像，右为黑天神与牧羊女起舞像。金门左右有一对石狮，湿婆神及法力女神骑在狮上。宫中较大的纳萨尔院为沙阿王朝历代君主举行加冕典礼之地。
救鹿塔

救火塔
Fire Station, Patan, Central Region, Nepal
比姆森塔
比姆森塔（Bhimsen Tower）是尼泊尔主要地标之一，始建于1832年，位于首都加德满都通迪凯尔广场附近，是加德满都较高的建筑。塔楼高达52米，直插蓝天，远远就可以看到，很是醒目。这座瞭望塔又被称为达哈尔塔（Dharahara），1934年遭到大地震破坏后，又进行了重新修建，附近还建设了公园。2015年4月25日下午，比姆森塔在8.1级地震中倒塌。
King's Palace

Taleju Temple

达什拉特体育场
达什拉特体育场是尼泊尔首都加德满都的标志性建筑之一，有5000个座位，能容纳观众2.5万人。
巴拉珠水上花园
巴拉珠花园内有草坪和花坛，从被称为拜苏-达拉的口中流淌出冰凉的泉水。水池旁边躺着毗湿奴雕像。园内左侧的里面是一个宽达50米的露天游泳池。5-6月会有很多人在这里游泳。从山中流淌下来的冰凉的泉水，给人们带来凉爽的感觉。每逢周四是女性专用的游泳日。
梦花园
梦想花园，是纳拉家族的陆军元帅——凯泽·沙姆谢尔于1920年修建的宫殿的一部分，在经过大约6年的修复后，于2006年10月重新对外开放。
Magic Himalaya - Day Tours

班达拉奈克国际会议中心
班达拉奈克国际会议大厦位于科伦坡贝塔区中心地带，建筑宏伟，精美壮观，是该市标志性建筑之一。大厦是由中国政府无偿援建，于1973年5月竣工，建成并投入使用30多年来，在斯里兰卡社会生活中发挥着重要作用。后由中国政府援建的纪念西丽玛沃·班达拉奈克展览中心和班达拉奈克国际研究中心分别于2003年1月和4月落成，与大厦构成统一的整体，被誉为“中斯友谊的象征”。
波雷拉公墓
这是一座科伦坡市区内的大型墓地，二十世纪三大科幻小说家之一、英国爵士——阿瑟·C·克拉克（Arthur Charles Clarke）就埋葬于此。阿瑟·C·克拉克在1956年移居科伦坡，于2008年逝世，其知名的科幻小说作品是《2001太空漫游》。 
科伦坡国立博物馆

宝石博物馆
这是科伦坡市内的一座珠宝博物馆，这里收藏有众多斯里兰卡的珍贵宝石，馆内有专门的讲解服务提供，非常值得参观游览 。
经济史博物馆
这是科伦坡的一座经济历史博物馆，馆内有众多有关斯里兰卡钱币的展览和有关斯里兰卡经济的介绍。
Sapumal基金会美术馆
Sapumal基金会美术馆包含超过200幅绘画，从20世纪20年代开始，展示斯里兰卡的艺术发展。所有作品从从基金会保存的1000多副作品中选出。
National Art Gallery

尤尼乌斯·理查德·贾耶沃德纳故居博物馆
尤尼乌斯·理查德·贾耶沃德纳（英语：Junius Richard Jayewardene，僧伽罗语：ජුනියස්රිචඩ්ජයවර්ධන，泰米尔语：ஜூனியஸ்ரிச்சட்ஜயவர்தனா）在斯里兰卡常简称为JR。他担任过斯里兰卡第二任总统，是现斯里兰卡民族主义运动的领导人。这栋建筑就是他曾经的居所，现在改为博物馆向公众开放，馆内有众多有关这位总统的介绍。
Dutch Period Museum

科伦坡国立艺术馆
科伦坡国家博物馆位于维哈马哈德维公园对面，建于1877年，并于1980年建成新馆。这座双层白色建筑是斯里兰卡古老的博物馆，是了解斯里兰卡历史和文化的好去处。博物馆所在的广场被巨大的菩提树树荫覆盖，让人感到凉爽，还有一尊释迦摩尼白色雕像端坐其中。来到馆前，会看到主持修建该馆的英国殖民总督William Henry Gregory爵士雕像。
科伦坡国立艺术馆内珍藏有斯里兰卡各个历史时期的文物，很有当地特色，尤其是各种精美的佛像和石雕，别具美感和艺术价值。此外，馆内的“郑和碑”、“狮子王座”和大量的“贝叶书”也极具亮点。
荷兰殖民博物馆
这个独特的博物馆原是17世纪荷兰总督的官邸，并一直作为天主教神学院、军事医院、警察局和邮局使用。修复后的豪宅是一个可爱的花园庭院，博物馆讲述了很多关于荷兰东印度公司在斯里兰卡的历史，展品主要是荷兰殖民时期的家具和其他文物，值得一游。
科伦坡旧市政厅
旧市政厅（The Old Town Hall & Museum）是一座位于贝塔市场东北部、Kayman's门附近的一座两层英式建筑，建于1865年，是英国殖民统治时期的市政厅。现如今一层的大厅里陈列了一些旧蒸汽机、卡车、拖拉机等市政设备，供游人参观；二层是一个小型博物馆，展览着*次市政会议成员的蜡像与生活用品，相当有趣。建筑周围挤满了各种商铺和摊位，但是进入博物馆内，就可以让人立刻远离市场的喧闹，站在楼上还可以俯瞰熙熙攘攘的贝塔市场。
斯里兰卡国家博物馆
斯里兰卡国家博物馆（National Museum）是一座双层的宏大白色建筑，也是斯里兰卡较古老的博物馆，1877年建立，1980年建成新馆。馆内珍藏有斯里兰卡各个历史时期的文物，其中有各种化石、古铜器、铜雕、石雕、宝石、古代武士面罩、古舆图、旗帜以及康提王朝时期的各种编织品、金属制品、漆器、瓷器、精湛的手工艺品、著名壁画、末代康提国王的铠甲，还有从康提运来的狮子王座。
馆内的自然科学室里展出许多动物、昆虫和地质标本。图书馆里珍藏20多万册书籍和手稿，其中4000多份是记载斯里兰卡古代经史及佛教教义的贝叶书。馆内有一座1912年发现的石碑，人称“郑和碑”，是1409年，中国明代三宝太监郑和下西洋到此所建。顶端刻有二龙戏珠浮雕和汉文、阿拉伯文、泰米尔文3种文字的碑记，主要记载郑和来斯里兰卡的目的。
庞南巴拉姆·瓦内萨·克维尔神庙
Sri Ponnambalam Vanesar Kovil是一座印度庙（也写做Shri Ponnambalawaneswaram Kovil），位于Pettah东北部的Kotahena，是用南印度灰白色花岗岩筑成，斯里兰卡全国的信众都会前来朝拜，晚上朝拜还会有长笛和打击乐器伴奏。在一月份的丰收节期间，信众会蜂拥前来参拜庆祝，场面更加热闹多彩。内部不允许照相。
诸圣堂
这是科伦坡市内的一座著名的教堂，该教堂由荷兰人建造，教堂外观十分精美壮观 。
科伦坡菩提寺
斯里兰卡科伦坡菩提寺是科伦坡的一处著名的景点，红瓦白墙装点着五彩的佛教旗和粉红色的莲花灯，让这座寺庙显得如此清新脱俗，与周围的绿意盎然相映成趣。进寺庙必须要拖鞋，如果穿短裤需要围上一块白布 
拉玛耶佛寺
这是科伦坡市内的一座著名的佛教寺庙，这里有众多制作精美，形态各异的佛像，非常值得参观游览 
Sri Kailawasanathan Swami Devasthanam印度庙
Sri Kailawasanathan Swami Devasthanam是科伦坡泻湖西侧的一座印度庙，充满繁复多彩的装饰。
圣安东尼教堂
虽然都叫做圣安东尼教堂，但St Anthony's Church与St. Anthony's shrine 并不是一个地方。St Anthony's Church位于St. Anthony's Balika Maha Vidyalaya边。
圣卢西亚大教堂
这是科伦坡市内的一座白色的天主教堂，这座教堂始建于1782年，这座教堂是在斯里兰卡被荷兰人占领的时候由荷兰人建造的。
圣安德鲁教堂
这是科伦坡市内 的一座基督教堂，该教堂始建于19世纪后期，教堂整体成白色，教堂内不定期有各种宗教活动以及婚礼举办 。
圣托马斯教堂
这是科伦坡市内的一家小教堂，这里也是斯里兰卡一所公立学校的一部分，教堂内有一副由 David Paynter画的未完成的画，十分独特 。
塞马马拉卡寺
这是科伦坡郊区的一座佛教寺庙，这里也是科伦坡的一家禅修中心，经常有佛教徒来此学习禅修。
Isipathanaramaya寺
这是科伦坡市内的一座佛教寺庙，寺庙内收藏有众多形态各异的佛像和小塔，以及大象的雕像。
波雷拉诸圣教堂
这是科伦坡市内的一座天主教堂，该教堂整体呈白色，建筑面积不大，馆内经常有当地的教徒来这诵经和祷告 
贾米·埃勒·阿尔法清真寺
贾米-埃勒-阿尔法清真寺（Jami-Ul-Alfar Mosque），因为外观为红色和白色相兼的砖墙条纹，也被称为红色清真寺（Red Masjid），位于贝塔市场附近，离火车站和荷兰殖民博物馆不远，是科伦坡一座历史悠久的清真寺。红色清真寺落成于1908年，清真寺红色和白色的砖墙条纹，如同一层一层的蛋糕，是目前科伦坡引人注目的建筑之一。据说20世纪初，很多到斯里兰卡的水手都是通过它来辨认是否为科伦坡港口的。不过需要注意的是，进入清真寺参观男女有别，男性可以上楼游览，而女性只能参观大堂（也有说女性被拒绝进入）。
科伦坡圣彼得教堂
圣彼得教堂前身是荷兰总督的宴会厅，1804年才作为一个教堂而被使用，与典雅庄重的外观不同，内部依旧可以看到当年奢华、高贵的痕迹。
科伦坡圣安东尼教堂
圣安东尼教堂是一个具有典型的葡萄牙天主教式教堂外观、内部风格多样融合的教堂。该教堂人气旺盛，许多信徒带着供品在装饰华丽的塑像前膜拜，特别是当地的母亲经常带着他们未成年的女儿前来祈求圣安东尼的保护，使他们的女儿能远离恶魔的引诱。虽然是一间教堂，但一些具有其他宗教信仰的人也会到这里聊表敬意，据说圣安东尼教堂对于解决家庭问题分外灵验。
阿输迦拉马雅寺
阿输迦拉马雅寺（Buddhist Temple of Asokaramaya）是斯里兰卡的著名佛寺，位于科伦坡市南城，为纪念印度孔雀王朝阿育王（又译阿输迦王）派其子摩哂陀到斯里兰卡弘扬佛教而建。寺内金碧辉煌，有各种不同姿态的佛祖释迦牟尼像，佛像高大，栩栩如生，朱红翠绿，颜色艳丽，具有典型的印度艺术美。每座佛像前都有佛坛，供人献花。寺内有用玻璃罩盖着的释迦牟尼足印，上有图案。寺后有一棵菩提树，使人联想到佛陀在印度菩提树下静坐得道的情景。
冈嘎拉马寺
冈嘎拉马寺是一座融合斯里兰卡、泰国、印度和中国建筑特点，精雕细琢的建筑，是斯里兰卡非常重要的寺庙之一。寺庙拥有图书馆、博物馆、宿舍和一座三层的佛学院。博物馆馆内收藏有数尊高大的佛像和数根巨大的象牙，还有罗汉舍利、珠宝、纯金法器、象牙法器以及一些来自日本、缅甸、泰国、中国等地的佛象。据称在所有藏品中，较珍贵的是一撮来自佛陀的头发，通常被紧锁于保险箱中，一般人无缘得见。
达瓦塔噶哈清真寺
达瓦塔噶哈清真寺位于斯里兰卡首都科伦坡。达瓦塔噶哈清真寺地处斯里兰卡，沿海地区平均高温31.3℃，平均低温23.8℃，山区平均高温26.1℃，平均低温16.5℃，四季皆宜旅游。
狼谷教堂
狼谷教堂是距斯里兰卡首都科伦坡以北三百公里处的一座玫瑰圣母朝圣地。教堂创立于1749年，是科伦坡现存较古老的一座荷兰教堂，谷歌地图上现在命名为“The Christian Reformed Church”。当初该区域处于城墙之外，是一片荒野，荷兰人误把一群流浪的豺当成了狼，因此将此地称为狼谷，教堂因此得名。
狼谷教堂在科伦坡乃至全世界的荷兰遗址中都占有非常重要的地位，教堂由荷兰东印度公司出资兴建，是一座拥有希腊十字架形结构，墙壁厚达1.5米的新古典主义教堂。教堂内所有的木质座椅、讲坛等全都保存自当时，雕刻的地砖、管风琴等都非常值得一看。墙壁上有众多的纪念碑，还有五位荷兰总督和他们妻子以及当时政要的坟墓。每个周日早晨，教堂都会准时举行弥撒。  
新旧印度教神庙
印度教神庙其实有两座，但新神庙（New Kathiresan Kovil）和旧神庙（Sri Muthu Vinayakar Swamy Kovil）毗邻而立，位于海街(Sea Street)中段，是献给战神的寺庙。寺庙入口都装饰着大量的印度教神像，其中位于中央出入口上方有六条青龙支撑着门楣。在这两个印度庙的旁边还有一间象神庙。
Wolvendaal Church

Tourslanka Private Day Tours

Travellsrilanka Day Tours

Traverse Lanka Tours - Private Day Tours

Sri Lanka Day Tours

Sri Lanka Car Tours- Private Day Tours

Sri Lanka Wide Tours

Sri Ponnambalam Vanesar Kovil

Shalimar Holidays - Day Tours

Relax Lanka Day Tours

Rammuni Tours - Day Tours

Old Parliament Building

Nami Lanka Tours Day Tours

Lion Royal Tourisme Sri Lanka - Day Tours

Jami Ul-Alfar Mosque

JF Tours & Travels - Day Tours

Independence Memorial Hall

Independence Square

India Odyssey Tours - Colombo One-day Tour

Galle Face Green

Galle Fort Walking Tour with Juliet Coombe -Day Tour

Genuine Srilankans - Private Day Tours

E-Tours - Day tours

Clo Lanka Tours Day Tours

Colombo City Walks Private Day Tours

Colombo Fort

Asokaramaya Buddhist Temple

马里游
马里游
阿南达·库马拉斯瓦米·马瓦塔大道
阿南达·库马拉斯瓦米·马瓦塔大道（Ananda Coomaraswamy Mawatha）也称为绿道/绿径（Green Path），该道横穿Viharamadevi公园（原维多利亚公园）。每到周末，当地的学生和艺术家就举办露天艺术展，很多人把作品挂在沿途的栏杆上，如果感兴趣，可以直接买下。
凯勒尼河
凯勒尼河是斯里兰卡第四长河流，流经努沃勒埃利耶、拉特纳普勒、凯格勒、加姆珀哈和科伦坡等地区，入海口位于科伦坡北面。
贝拉湖
位于维哈马哈德维公园西北角的贝拉湖（Beira Lake），是科伦坡的城市心脏，湖上有鸬鹚、白鹭等鸟儿盘旋，湖边的树木洒下浓重的树荫，这是科伦坡当地人喜欢的休闲区。贝拉湖中还有一座漂亮的木造楼阁被称作“水中庙（SimaMalaka Meditation Centre）”，由知名建筑师Geoffrey Bawa 设计，可以通过一条木通道前往，像是一座漂浮着的在睡眠的寺庙和冥想中心。贝拉湖被一座小岛切割成两个部分，岛上还有一个名为“Children's Park”的公园。
要塞区
要塞区（fort）又称城堡区，原来是葡萄牙殖民者建造的要塞，有殖民地时期建筑特色。现在是斯里兰卡议会、政府、银行、商店、旅游部门、航空和轮船公司所在地，也是科伦坡市区到周边其他城市的交通枢纽及住宿、餐饮、娱乐、购物的中心场所。整个要塞区树木苍翠，花卉争艳，风景清幽。街道上到处栽有被称为国树的铁木树和国花睡莲，更多的是直耸云霄的椰子树，还有数以万计的神鸟（斯里兰卡人视乌鸦为“神鸟”）栖息于此。福特区南部的加里广场面对印度洋，是观赏海景的好去处。
贝塔区
要塞区以东的贝塔区(Pettah)，是旧城，也是有名的闹市区，这里店铺鳞次栉比，极富东方风情。市区东南有高耸壮丽的纪念班达拉奈克国际会议大厦，因举办过非同盟国高峰会议而闻名，还有世界文明的国家博物馆。著名的热带动物园——德希韦拉国家动物园，有50多年历史。贝塔区还有许多寺院，佛教寺庙有金碧辉煌的阿输迦拉马雅寺、克拉尼亚大佛寺、瓦杰拉拉马雅寺；印度教寺庙有科奇卡德·科塔海纳寺、佩塔寺、班巴拉皮蒂雅寺；清真寺有达瓦塔加哈清真寺、阿法·朱玛清真寺，另还有许多天主教堂、基督教堂等。
加勒菲斯海滩
加勒菲斯海滩位于斯里兰卡首都科伦坡西侧海滨，著名的加勒菲斯绿地就是沿着海滩的一片公共草地。
加勒菲斯广场
加勒菲斯绿地广场地处于科伦坡要塞区黄金心脏地带，濒临大海、景色宜人。荷兰人统治时期，这里被当作防波堤和堡垒，后来1859年，由当时英国驻斯里兰卡总督主持开辟这片绿地，被用于板球场、赛马场和高尔夫球场。
现今，这个绵延半公里的带状广场，已经成为当地人的休闲娱乐的场所，慢跑、散步、放风筝，年轻情侣谈情说爱的地方。由于距离总统府很近，因此近年来独立纪念日阅兵仪式也在这里举行，这里属于科伦坡必逛景点之一。
加勒菲斯绿地广场
加勒菲斯绿地（Galle Face Green）位于科伦坡要塞区黄金心脏地带，是顺着科伦坡金融和商业区中心绵延半公里的海滨大道，面朝大海，背靠世贸中心，景色宜人。绿地在荷兰人统治时期，被当作防波堤和堡垒，1859年，当时的英属锡兰总督亨利·沃德爵士主持开辟绿地，用于建造板球场、赛马场和高尔夫球场，规模比今天大得多，现在只占地5公顷。
虽然规模严重缩水，但依旧是目前科伦坡较大的开放空间，也是是当地人散步休憩的场所。随处可见散步的情侣、放风筝的孩童，景色安逸美好。绿地中心有一块伸出海面的观景台，旁晚时分，游客在这里欣赏海边落日，等待即将开始的露天音乐会。绿地有两个大型酒店：锡兰洲际酒店和加勒菲斯酒店，为斯里兰卡较古老的和较受欢迎的酒店，拥有古老的家具、手工雕刻门、阳台和高高的天花板，而此处的斯里兰卡广播公司是南亚较古老的电台。由于距离总统府很近，因此近年来独立纪念日阅兵仪式也在这里举行。 
科伦坡独立广场
独立广场是斯里兰卡1948年2月4日独立仪式举行的场所，原名为托林顿广场（Torrington Square），广场中央的独立纪念堂模仿康提王朝时期皇室接见朝觐者的大厅而建，是斯里兰卡国家纪念堂。纪念堂的梁柱上刻有大象、狮子和描述斯里兰卡佛教史的图案等，四周有60个石雕狮子，体现了康提文化的风格。广场中央的地下修建101个房间，纪念堂的四个角有通往地下的通道。
纪念堂的北面是斯里兰卡开国总理D.S.森纳那亚克的塑像。周恩来总理1957年访斯时曾出席在广场举行的斯里兰卡独立9周年庆祝大会，并冒雨发表了热情友好的讲话。因其非凡的建筑和历史意义，科伦坡独立广场已成为一个重要的旅游景点。
凯曼门钟楼
凯曼门的钟楼历史可以追溯到16世纪，原是葡萄牙殖民者在相邻的科特市（Sri Jayawardenepura Kotte）建造的一座教堂的钟塔。1565年被遗弃后，荷兰殖民者占领并发现了这座教堂，在废墟中发现了这口钟，并将其运到科伦坡的凯曼门，建造了新钟楼，作为宵禁钟。堡垒被拆毁后，这座钟楼归成为了教会财产。
凯曼门
凯曼门（僧伽罗语：කයිමන්දොරකඩ）位于科伦坡11区主街（Main St）与第四十字街（4th Cross Streets）的交界处，名称来源于荷兰语“Kaaiman”，意为“凯门鳄鱼”，因为荷兰殖民者当初在附近的贝拉湖（Beira Lake）中发现了大量鳄鱼。目前这座城门连同城堡几乎已经被完全拆毁，只剩下钟楼（）。
Colombo Town Hall

锡兰银行大厦
锡兰银行（Bank of Ceylon）是一家斯里兰卡政府全资拥有的主要商业银行，总部位于政治和商业资本岛屿上的首都科伦坡标志性的圆柱形建筑。
汗钟楼
这座钟楼是由来自孟买的Framjee Bhikhajee Khan家族建于20世纪初，作为贝塔市场的入口标志，有4层楼高。原来在钟楼下面还有一个喷泉，但现在已经废弃了。在钟楼下面的铭牌上显示“这个钟楼和喷泉池由Framjee Bhikhajee Khan的儿孙们在1923年1月4日Framjee Bhikhajee Khan逝世45周年之际捐赠给科伦坡市议会而表示深情谢意”。 
科伦坡独立纪念厅
1948年2月4日为纪念斯里兰卡脱离英国殖民统治，斯里兰卡政府在Cinnamon  Gardens兴建了这座独立纪念厅。独立纪念厅的周围有象征僧伽罗人的狮子雕像，每一只狮子都代表一位国王。这里还设有一座小博物馆，馆内接近屋顶的浮雕，叙述着这个斯里兰卡自从公元前5世纪到1948年独立时的历史。纪念厅的前方矗立着一尊斯里兰卡国父Don  Stephen Senanayake的雕像。
科伦坡旧议会大厦
旧国会大厦建于1929年，位于科伦坡海岸边，外形类似美国白宫，由PWD的主设计师Austin Woodeson设计，采用英国帕拉迪奥风格，只能保证容纳50人的立法团使用。大厦对面就是印度洋，特别是傍晚的时候非常漂亮，虽然如今以不作为办公用途，但依旧被严密保护，是科伦坡非常安全的区域。
科伦坡市政厅
科伦坡市政厅（ColomboMuncipalCouncil）号称斯里兰卡的小白宫，对面的维哈马哈德维公园（ViharamahadeviPark）也是市政厅的一部分，是科伦坡市区大型的公园，而市政厅目前并不对游客开放。科伦坡市政厅于1866年由英国设计师设计建造而成，是斯里兰卡独立后的政府办公场所，是一栋新古典主义风格的建筑。虽然内部并不对游客开放，但厅所属的维哈马哈德维公园免费对游人开放，游客可以从对岸欣赏到市政厅的全景。
科伦坡大学
科伦坡大学（University of Colombo）是斯里兰卡古老的大学，占地面积50亩，学校座右铭“Buddhi Sarvathra Bhrajate”，即梵文的“智慧启迪”。这个学校相当于国内的清华北大，汇集了兰卡出色的人才。校园内有宽广的操场，绿树成荫，学生成群结队，如若在此漫步，能够体会到朝气蓬勃的青春气息。
苏加沙达萨体育场
苏加沙达萨体育场是一座位于斯里兰卡可伦坡的综合体育场。可容纳25000人。2001年南亚运动会和2006年南亚运动会都于此举行。2010年亚足联挑战杯的大部分赛事也于此举行。
拉纳辛哈·普雷马达萨国际板球场
拉纳辛哈·普雷马达萨国际板球场（僧伽罗语：ආර්ප්රේමදාසක්රීඩාංගනය。 ，泰米尔语：ஆர்பிரேமதாசசர்வதேசகிரிக்கெட்விளையாட்டுமைதானம் ）是已故总统拉纳辛哈·普雷马达萨（Ranasinghe Premadasa）的心血结晶，由他主持的该体育场，在1994年6月之前被称为Khettarama板球场。如今这里是是斯里兰卡板球队的主要比赛场地，进行了100多场国际比赛，被视为“斯里兰卡板球之都”。
世界娱乐公园
这是科伦坡市内的一座游乐场，这里有各种各样的娱乐设施提供，还有餐馆和保龄球馆设立其中。
萨拉丁古堡
萨拉丁大城堡（Salah El Din Al Ayouby Citadel），是12世纪时埃及的英雄萨拉丁为抗击十字军东侵的攻击，而在1176年开始兴建、6年后初具规模的城堡。在1182年击败十字军后，萨拉丁在这里开始了阿尤布王朝的统治。虽历经战争，但整个城堡至今仍十分坚固，如今己是一个必游的观光区域。
萨拉丁大城堡建于1803年，其外形乃埃及标记之一，可在银币及纸币上看到。城堡外有很大的萨拉丁广场，12至19世纪这里是举行马球比赛、集会和行刑的地方。穿过广场，有苏丹·哈桑清真寺与城堡相对，登上城堡可俯瞰开罗全景。
现如今城堡的主体建筑是穆罕穆德·阿里清真寺，此外还有多处参观点，如另外3个清真寺和4个博物馆（国家警察博物馆、军事博物馆、马车博物馆、皇宫博物馆）以及宝石宫等。
Cairo International Convention Centre

埃及总统府
埃及总统府（AL Etehadiya Palace）原名为赫利奥波利斯宫殿酒店（Heliopolis Palace），是埃及总统三大行宫之一，也是埃及总统唯一位于开罗的行政办公地，另外两座均位于亚历山大港。
赫利奥波利斯宫殿酒店始建于1908年，1910年完工，同年12月1日正式开业，成为当时非洲大陆高档的酒店之一，接待过许多政要与贵族。之后该酒店在战争时期被改建为英国军事医院。
直至20世纪60年代，被作为阿拉伯联邦共和国的办公室，因此得名联邦宫。20世纪80年代，时忍埃及总统下令对其大规模修整，变成如今的样子。
开罗歌剧院
作为后现代建筑艺术的奇珍，扎马利克岛高档生活区的开罗歌剧院起初是在1869年埃及总督伊斯梅尔管辖时期，为庆祝苏伊士运河通航，由意大利设计师Avoscani和Rossi共同设计，但1971年的大火中夷为平地。后在1988年，又经一位日本设计师进行了再创造。
歌剧院拥有两座主音乐厅、一座露天剧院和一处记录自身历史的博物馆，在这里，游客会看到维也纳国家歌剧院赠予新开罗歌剧院的成套戏服、新歌剧院在建时的建筑模型和照片，以及名叫“Nay”的阿拉伯两米长笛。
开罗歌剧院是埃及的音乐殿堂，是演奏古典西方音乐和阿拉伯音乐的中心，很多国际知名的艺术团体和当地的艺术家在歌剧院定期演出。每年在这里举行的开罗国际电影节是埃及较大的文化盛事。这里的演出采用百姓价位，票价不过75埃镑。本着对艺术的尊重态度，歌剧院对观众的着装要求很严，男士必须着正装系领带。
El Rifai Mosque

Monastery and Church of St. George

Sultan Hussan Mosque

Ibn Tulun Mosque

波勒健身工作室

Las Vegas/SouthWest Tours

哈特兰大厦

Las Vegas Rock Crawlers

Las Vegas Mob Tour

Las Vegas Pop Culture Tours

公主婚礼教堂

Le Boulevard at Paris

Las Vegas Walking Tours

Keep Memory Alive Event Center

Ken Venturi高尔夫学会

Jubilee! Backstage Tour at Bally's Las Vegas

High Roller

Guided Vegas Tours

Gazebo Chapel at the Flamingo

GC Day Tours

GyPSy Guide Las Vegas

Grand Canyon & Beyond

Grand Canyon Helicopters - Las Vegas

八角屋

联合湖

麦迪纳小镇

西雅图大学

西雅图中央图书馆
这座新建的中央图书馆由世界著名的荷兰建筑师Rem Koolhaas设计，采用玻璃钢结构建造，呈半透明状。这样的设计，使街道上的行人都可以直接看到图书馆的内部。图书馆里面有许多的海绵椅，有竹地板，金属刷，还有植物图案的地毯。对位于图书馆室内的人来说，可以拥有很宽的视野，而部分透明的玻璃结构在阅览区内还能够提供柔和的室外光线，并可防止眩光。
History House of Greater Seattle

Saint Boniface Catholic Church

Powell and Market Cable Car Turnaround

Grover/Thurston Gallery

Saano Adventures - Day Tours

Rothmann Talks and Tours

Precita Eyes

Francine Seders Gallery

Edible Excursions

Dylan's City Tours旅游团

Elliott Brown Gallery

Duwamish Longhouse and Cultural Center

Doc Miles Photography Tours

Gallery Mack

Discovery Street Tours

Dashiell Hammett Tour

City Clues Adventures

Come out to the Castro Tour

Discover Walks - San Francisco Walking Tours

Cow Hollow

Clarion Alley Murals

City Sightseeing San Francisco

Crimson Kitchen

Crooks Tour San Francisco

西雅图体验音乐计划博物馆
西雅图体验音乐计划博物馆（Seattle Experience Music Project Museum）：地上的“巨大灰斑” 弗兰克·格利是当今世界上颇受尊敬的建筑设计师之一，但是他在设计微软公司的富翁保罗·艾伦出资的“体验音乐计划”博物馆时，证明他也会有 “昏招”。从较远的地方看去，这个建筑就像地上的一个“巨大的灰斑”，但是格利初衷是想反映出“音乐的流动和能量”。该建筑的总建造费用为1亿美元，西雅图的当地居民对其抱很大希望，认为能够像格利在西班牙比尔堡的古根海姆美术馆一样，吸引全世界的游客。但是学术界并不买账，宾夕法尼亚州立大学建筑系教授布莱特·比德斯认为：“格利的绝大多数作品都是伟大的，但这一件不是。我想这需要他向学术界作更进一步的解释。”
鲸鱼博物馆
鲸鱼博物馆位于美国华盛顿州美丽的星期五港湾，是首批致力于野生动物保护，并于1979年面向大众开放的博物馆。今天，博物馆仍然从事者鲸鱼的管理和保护工作。
Seacrest Park

星巴克*店
位于派克市场1912号的*家星巴克店建于1971年，是一间不起眼的绿色小店，但还是吸引着全世界喜欢星巴克的人们前来朝圣。因为星巴克原本是卖咖啡豆的，所以店面装修得像仓库一样，也并没有桌椅可供休息。但还是有很多人来到这里，宁愿站着品尝，也要在这里点上一杯咖啡，试图寻找星巴克咖啡*初的味道。
西雅图公共图书馆

斯卡吉山谷
 斯卡吉山谷是北美*的郁金香和水仙花产地，也是仅次于荷兰的世界第二大产地。每年四月这里就是花的盛宴，大片大片的郁金香如同跳动的音符，纵横交错地编织成了七彩的乐谱。这里有一座被誉为郁金香小镇(Tulip Town)的观赏郁金香的好地方，而RoozenGarden则是除了郁金香小镇以外，在斯卡吉山谷里赏花的另一个的地方，这里有一个精致的花园，经常会展出各种稀有品种。Roozen家族是在十八世纪四十年代末从荷兰移民到这里的，他们家的花田里还有一座正宗的荷兰风车。 
西雅图中央线

斯勒街

西雅图塞菲科球场

西雅图码头区

Pilchuck玻璃学校

圣公会圣马可座堂

华盛顿州会议中心

*长老教会

华盛顿大学

华盛顿大学法学院图书馆

World Class Driving Adventures

University Unitarian Church

Strokes by Sage

School of Acrobatics & New Circus Arts

Seattle Raft & Kayak

Seattle Metaphysical Library

Seattle Urban Adventures

Seattle Scuba School

Seattle Paddle Sports Guided Kayak Tour

Riviera Charters

Sakya Monastery of Tibetan Buddhism

Northwest Boat Charters

National Archives at Seattle

Puget Sound Paragliding

Metropologie Touring Company

Let's Tour Seattle

Lacey V. Murrow Memorial Bridge

Hot Stove Society

Fremont Baptist Church

Governor Albert D. Rosellini Bridge

Glassique

Comet Tours - Day Tours

Chief Sealth Statue

Bollywood Dance with Mollie

CCO Sportfishing

Broadway

Ballard Tourism Office

安妮皇后山
安妮皇后山区域是西雅图早期的社会名流各界精英置产的热门*，这里的房屋现在看起来略显陈旧，但是都非常漂亮，环境幽静，简约安宁。*是在傍晚时分来安妮皇后山欣赏西雅图的美景，远处城市的大楼灯光亮起来，映着太阳的余辉，还有高耸入云的太空针电视塔，浪漫的西雅图不眠夜此刻优雅展现于面前 。
西雅图安妮女王图书馆
安妮女王图书馆西雅图分馆，端庄美丽、大方实用。这座始建于1014年的建筑，处处弥漫着由封建社会向资本主义国度的关键时代??都铎王朝的古典韵味，静静地矗立在安你女王山顶。安妮女王西雅图图书挂内部，顶层作为图书馆，底层则承办各种规模的会议和讲座。
雷尼尔山
雷尼尔山（Mount Rainier）亦译来尼尔山。雷尼尔山国家公园是一座以雷尼尔山为中心的公园，位于美国华盛顿州西部，西雅图的南面。海拔4，391米。圆锥型火山。基盘为花岗岩，火山体为安山岩。喷发在1870年，现仅喷少量蒸汽。附近有温泉。山麓和低坡生长着针叶林（冷杉、松等），海拔2，600—2，800米为高山草甸，更高为积雪和冰川。1899年辟为雷尼尔国家公园。 1899年为保护雪裹冰封的雷尼尔山自然景色而建立了国家公园。雷尼尔山国家公园包含原始的老生雨林及高原，面积980 平方千米。雷尼尔山是喀斯喀特山脉的大火山之一，有不少冒汽的岩洞和温泉。雷尼尔国家山公园不仅是华盛顿州的地标，许多器物皆以此山为图案，而且对该州的人而言，更带有几分神秘与传说的色彩，颇具有神圣的地位。 雷尼尔山为喀斯喀特山脉的高峰，是世界上比较雄伟的山岭之一，海拔4323米，比邻近高峰高出约2500米。雷尼尔山同时也是一个包覆着超过91 平方千米雪和冰的活火山。火山为圆锥形，基盘为花岗岩，火山体为安山岩。
skoah Capitol Hill

skoah Pike Street

Spa Blix

The Spa Csaba

Vida Spa

Rejuvenation of Ballard

Ritual

Pink Dahlia Spa

Husky Stadium

Napolitano Spa

Jeremy Todd Wellness Spa & Salon

Little Red Day Spa

Hothouse Spa & Sauna

Etherea Salon Spa at the Alexis

西雅图摩天轮
这座水上摩天轮高53米，直径53.34米，重约152吨，有8条固定支架，配置了42个乘坐舱，比英国著名的“伦敦眼（The London Eye）”要多出10个。每个舱位可乘坐6名乘客，不过较多可搭载252名乘客。每个舱位都配有空调设施，冬暖夏凉，出于安全考量，设计为不可开窗型。
西雅图大轮子（The Seattle Great Wheel）的每个舱位的底部都是特制的透明玻璃，乘客升空后可从脚下观赏地面和水域的风景。再加之它被安置在57号码头向海湾中央延伸了约12.19米的地方，乘客可以更好的俯瞰伊洛特港（Elliott Bay）和西雅图市区的景致。当前，西雅图大轮子很已成为西雅图的人气地标。
Elaia Spa

西雅图摩天轮

默特尔爱德华兹公园
默特尔爱德华兹公园原名埃利奥特湾公园，1976年改为现名。这里是西雅图港海滨物业与渔业码头，拥有适合的自行车道和步行道。
阿尔基海滩公园
狭长的海滩把高耸的大楼和魅力非凡的小平房，从西雅图西部的水面一分为二。这个海滩常常被众人拿来与加州海滩相提并论。当然，如果天公作美，这个海滩与加州海滩确实很像。当阳光明媚的时候，打着排球的年轻人和舔着甜筒的小孩会占领整个海滩。这附近有很多餐馆（尤其特别多炸鱼薯条、咖啡和冰淇淋店），多数面朝大海，供你享受视觉和味觉的双重盛宴。 
西华园
西华园位于美国华盛顿州西雅图社区学院的北部，这个景点的外文名字写作：Seattle Chinese Garden ，这个西华园是本世纪的2011年才新建立开园的，其占地总面积在4.6英亩左右，值得一提的是这个西华园与中国渊源甚深，因为这是为了纪念重庆市和西雅图之间的浓厚关系而建立的，是两个城市之间友谊的象征。　
作为一座象征着美国城市与中国城市之间友好姊妹市关系的一个园林，同时也是中国境外的一个具有巴蜀风格的幽美园林。这个西华园还是中国境外面积上来说较大的一个中国园林，该园名字中的“西”字一语双关，既含有西方之意，也含有西雅图之意；而其中的“华”字则是指中华。所以这个园林的名字就意味着两国之间、两个城市之间的友谊。
因为这个西华园具有巴蜀园林的风格，所以它的特点就是强调自然的融合，充分展现的是山地园林的特色，处处弥漫的是古典之美。这个别致的园林向西雅图民众展示了中国古典园林巧夺天工的设计艺术，其独具匠心之处流露出典雅的东方美。　
该园林内有不少的假山和小径，还有溪水和莲花池，以及瀑布和宝塔等等丰富的内容，主要是以四川的园艺作为蓝本，还在园中种植了很多的松、枫、竹等具有中国特色的树木，风景十分的宜人。
探索公园
探索公园坐落于美国华盛顿州西雅图普吉特海湾（Puget Sound），建立于20世纪70年代，占地534英亩，为西雅图*的公共公园，在劳顿堡（Fort Lawton）的所在地建立，大部分劳顿堡历史区位于园内，是自然风景和人文历史的*结合。
葱郁的森林、绵长的海滩、一望无际的大草原和陡峭的悬崖共同组成了探索公园的自然美景，成为市民放松身心，呼吸新鲜空气的*去处。园内长11.81英里的步道小径是*的部分，沿着这条小径就可观赏公园雅致、秀丽的海岸美景。在公园的西部矗立有一座灯塔，灯塔和劳顿堡已被列入国家史迹名录。在公园内可以纵观西雅图整座城市的壮观景象，伫立在海边的悬崖顶上，则可以看到西边的港口、群岛和壮丽的奥林匹克山脉。
探索公园是观赏野生动物的*去处，尤其是鸟类和海洋生物，据统计约有270多种鸟类栖息于园中。园内的海岸地区是欣赏麻斑海豹和加利福尼亚海狮的*之地，繁茂的森林区则是花栗鼠*常出没的地方。幸运的话，还可以看到沙滩上躺着的小海豹，海岸边游泳的海狮，还有在林间盘旋的秃鹰。
金色花园

美国西雅图瀑布花园公园

联合湖
《西雅图未眠夜》中，汤姆汉克斯的船屋让很多观众都印象深刻，而以各种游艇活动而闻名的联合湖也由此被更多的人们知晓。联合湖横跨了西雅图市，将全市分为两部分，南面太空针塔、市区、河滨区，北面是费尔蒙特区（Fremont）和大学城，费尔蒙特区是西雅图市*着名的环保区，他们拒绝使用任何核能燃料，并且旗帜鲜明的反核。 
维克多·施泰因布卢克公园
维克多·施泰因布卢克公园建于华盛顿国民警卫队军械库旧址，在派克市场西北部，纪念建筑师维克多对派克市场的贡献。公园里有一对雪松雕刻的图腾柱，由维克多设计。一座名为F a r m e r ' sPole(农夫之柱)的图腾顶端刻着一男一女背靠背站着，用来彰显美国原住民的农民文化；另一座名为United(联合)的图腾上雕刻了很多脸谱形象，用来纪念公园的历史。 
I Love Hot Yoga of Greenlake

志愿者公园
志愿者公园是为了纪念1898年美西战争的志愿兵而建设的，一百多年以后的今天，变成了一座非常漂亮的花园，可以算是留给现在西雅图市民的巨大财富。公园里有座1910年建的古迹，是白色的维多利亚式建筑，里面有很多珍奇植物，免费向游人开放。WilliamHenry Seward的雕塑就立在温室前面，Seward先生是成就了美国的一位伟人。另外，志愿者公园也是给太空针拍照的一个好地方。 
马修斯海滩公园
 马修斯海滩公园(Matthews Beach Park),是西雅图较大的湖边游泳海滩,以先驱约翰·G·马修斯(John G. Matthews)而命名 ，这里有大片的倾斜草坪通往沙滩和海岸，沙子也很多，相比华盛顿湖周围的沙滩来说，岩石比较少。除了海滩，公园里还有一个庞大的游乐区，足以让孩子们玩一天。野餐点也较多。此外，这里也是骑行者驻足休息的好地方，因为它连接着Burke Gilman Trail。
林地公园动物园
林地公园动物园(Woodland Park Zoo)位于西雅图的北方，于1889年建立，列为全国十大动物园之一，有近300种野生动物，园内动物都居住在模拟自然生态的环境中，规划有亚洲象森林区、本地难得一见的热带雨林区等。它是美国西海岸较老的动物园之一，是发明自然式的动物园的一个先驱。
这里的特色主要集中在阿拉斯加，热带亚洲，非洲热带草原和热带雨林。围栏起来棕熊区是这里很大的亮点，是对阿拉斯加河流和山坡的真实再现。
凯瑞公园
凯瑞公园在西雅图北郊外的一个山岗上，是西雅图郊外的制高点，凯瑞公园的两侧都是住房，只有这100多米长没有房屋遮挡，从这里可以观看西雅图市容的全貌，以及它的入海口，是拍夜景的好地方。
华盛顿植物园
华盛顿公园是在华盛顿州西雅图的一个公共公园 。 其中大部分地区包括是由华盛顿植物园 和华盛顿大学 的部分 ，该公园是由一所非营利植物园基金会筹建的。 华盛顿公园还包括一个位于其西南角的日本花园。植物园内有一条贯穿于公园内部的河流。整个流域的面积北到联盟湾 ，西到Montlake和麦迪逊山谷 ，南面到华盛顿公园附近，东到布罗德莫高尔夫俱乐部 。
阿尔基点灯塔

华盛顿湖
华盛顿湖是美国华盛顿州仅次于奇兰湖的第二大湖，也是金县较大的湖。华盛顿湖西邻西雅图、东濒贝尔维尤、南接伦顿、北靠肯莫尔，湖的中央还包围着默瑟岛。
百乐德水闸门
百乐德水闸门是鲑鱼湾西端的一道著名水闸。
斯诺夸尔米瀑布
斯诺夸尔米瀑布是华盛顿州颇受欢迎的景点之一，每年接待逾150万游客。距离西雅图市区只需要10分钟车程。在这里，您将欣赏到一座两英亩的公园、观景台、礼品店以及负有盛名的高达270英尺的瀑布。另外，北美颇受欢迎的蜜月度假酒店赛丽诗酒店也位于此，更为斯诺夸尔米瀑布景区增加了浪漫的元素。公园和免费观赏区从黎明到黄昏对外开放。戴链宠物也可入内。免费停车场到观景台的距离大约为200英尺，乘坐轮椅的游客也可登临。
皮吉特湾
皮吉特湾（Puget Sound）位于美国华盛顿州西北部海湾。从阿德默勒尔蒂湾(Admiralty Inlet)和惠德比(Whidbey)岛向南延伸160公里(100哩)，经胡安•德富卡(Juan de Fuca)海峡和乔治亚海峡通太平洋。胡德(Hood)水道是其西部的延长部分。是喀斯开和海岸山脉之间的考利茨-普吉(Cowlitz-Puget)地槽北端海水淹没而成。有许多小河由东注入。湾畔有许多深水良港，包括西雅图、他科马(Tacoma)、埃弗里特(Everett)和汤森(Townsend)港。为通往阿拉斯加的内海航道(Inside Passage)的起点。有游艇娱乐活动和鲑鱼捕捞业。
西北海岸防卫队博物馆
西北海岸防卫队博物馆位于美国华盛顿州的西雅图，成立于1988年，致力于太平洋西北部美国海岸警卫队的遗留物品的收藏和保护。
馆内有成千上万件手工艺品，3000多本书籍和关于太平洋西北美国海岸防卫队历史的期刊，多于2500件历史文档、剪报和图例以及15000张图片，其他展品包括有船模型、海岸警卫各个时期的制服、望远镜、航标、海岸警卫队国旗、船舶车轮、罗盘箱以及获得的相关奖章等。
翠湖
对西雅图的居民来说这里就像一个宝藏，随处可以看见散步、慢跑或者骑行或者坐在湖边呼吸呼吸新鲜空气的人群，小朋友们还可以泛舟划行。此外，周边有很多酒吧、餐馆、咖啡厅，是享受生活的好地方。
弗莱艺术博物馆
博物馆因收藏了从19世纪到今天的绘画和雕塑而众所周知。这是西雅图的一个免费艺术博物馆。
奥罗拉大桥
奥罗拉大桥原名为华盛顿纪念桥，但因为它是连接在奥罗拉公路上的大桥，人们习惯称之为奥罗拉大桥。奥罗拉大桥为一座高架式铁桥，长898米，宽21米，距离水面51米，是贯通西雅图南北的交通要道。但是由于大桥的高度和桥上的人行横道，使得它成为远近闻名的自杀圣地。 
布尔克自然历史和文化博物馆
布尔克自然历史和文化博物馆位于美国华盛顿州华盛顿大学校园内，成立于1899年，为华盛顿的州立博物馆，是华盛顿州古老的博物馆，也是太平洋西北部唯一的自然历史博物馆。布尔克自然历史和文化博物馆内收集有密西西比河较大的鱼，世界上较大的、张开的鸟翅膀以及世界上第二大的用于研究之用的冷冻鸟组织。
布尔克自然历史和文化博物馆内部的藏品已超过1200万件，分为人类学、生物学、地质学等，包括有图腾柱、宝石、恐龙化石、服饰等。目前，博物馆中有三个固定展出，即“华盛顿州的时代与生物”、“太平洋之声”以及“布尔克的财富”，华盛顿州的时代与生物主要讲述了华盛顿州的起源和历史，展出了大量的化石；太平洋之声通过艺术品、手工艺品、音频和视频纪录片讲述了美国19个不同种族和太平洋沿岸地区的传统和文化。除固定展览外，每年都会举办临时展览。
当代艺术中心

计算机博物馆

西雅图水族馆
西雅图水族馆，包括了普吉湾（Puget）内超过350多种的海洋生物。进入水族馆，仿佛置身在海底世界之中，可以透过玻璃欣赏到深海的鱼儿们悠游姿态，他们身上五彩斑斓的花纹让人目不暇接，感到趣味十足，是亲子游的理想选择。
西雅图儿童博物馆
西雅图儿童博物馆与太平洋科学中心相邻，是一个适合年龄较小儿童的活动场所，吸引着很多的孩子。它的展品朴实无华，没有高科技带给人的震撼，也没有展示深奥的科学知识。它的特点就是从身边的科学入手，让孩子们从认识身边的事物开始，体验生活，了解社会。儿童博物馆把许多公共场所和设施缩小了，以便适应孩子们的身材，使他们在短时间内能有更多的实际体验。
西雅图都市警察博物馆

西北海港海岸文物中心

西雅图艺术博物馆

霍尼彻奇古董店

格雷格库塞拉画廊

Soundbridge Seattle Symphony Music Discovery Center

Sev Shoon Arts Center

Kimzey Miller Gallery

Queen Anne Victorians

Opentours

Pacific Bicycles

Presidio Officers’ Club

Paint Outdoors

Martin-Zambito Fine Art

Photo Tours of San Francisco Day Tours

MadArt

Madrona Automatic

On the Level Walking Tours San Francisco Day Tours

Notre Dame Des Victoires Church

NextArts

Mission Bay Conference Center at UCSF

Northwest African American Museum

Mission Trail Mural Walks

Moore Road Pier

North Beach Tours旅游团

Lassen Tours - Day Tour

Method Photo SF

Katwalks Tours

Isla Studio Photography Classes

Jordan's Kitchen

Holy Trinity Greek Orthodox Church

Mama Thai Cooking Club - Day Classes

Maison Bleu Maxime Le Forestier

Hobnob Tours

Left Coast Tours

Haight Ashbury Flower Power徒步游

Magic Bus

Haunted Haight Walking Tour

Green Tortoise Adventure Day Tours

Francis Lefty O'Doul Bridge

Gray Line of San Francisco - Super Sightseeing

Foxhound Urban Adventures

French Escapade - Private Tours

Free Tours by Foot

Haight is Luv Tour

GaryTours - Tours

Greater Farallones National Marine Sanctuary - Visitor Center

Glide联合卫理公会

Galeria de la Raza

Go Californie

Golden Gate City Hop-On Tours

Golden Gate Bridge Tours

Gordon Parks Centennial

GoCar游

Golden Horizon Tours

Friendly Local Guides

Electric Bike Tour Over the Golden Gate

Explore San Francisco - Tours

Fern Hill Walking Tours

Eric's VIP Tours

Forneris Farms

F-Market & Wharves Streetcar Line

Emperor Norton's Fantastic San Francisco Time Machine

Discount Tix SF - Day Tours

FOOT! Fun walking Tours

Drag Me Along Tours

西雅图码头区
作为一个港口城市，西雅图的码头区是一个一年四季都适合游览的热闹之地。在交通发达、港口林立的码头区附近聚集了许多著名的景点、餐馆和购物场所，同时这里也是渡轮、游艇出海观光的集中出发地。
派克市场
派克市场(Pike Place Market)位于派克街和佛吉尼亚街上一大道和西大道之间。始建于1907年，西雅图派克市场的前身是农村集贸市场。如今已发展成一个重要的旅游胜地，每年举办200场商业活动，展出190种手工艺 ，设立120个农产品摊位和形形色色街头表演艺人，以此吸引着来自四面八方的游客。漫步于派克市场的每个角落，随处可见整桶的鲜花、飞鱼表演、新鲜糕点和果蔬、手工干酪、当地蜂蜜、 葡萄酒、各国口味的餐馆、进口商品、古董、收藏品以及您随时可以发现大量的令您出乎意料的商品。 
地下城
地下城位于先锋广场，需购票参团方可进入参观。通过导游带领进入阴暗的地下城，可以看到100多年前遗留下来的一些历史实物、实景。整个参观过程约75分钟，参观前先来到参观大厅。这大厅的布置还原了地下城酒吧的场景，四周没有窗户，仿旧的装饰，会把你的视线带入19世纪。
Diego Rivera Mural

西雅图唐人街
西雅图唐人街官方的名字不是被称为唐人街（Chinatown），而是被称为国际区（International district）。为了唐人街这个名字，唐人街的商户跟政府当局抗议了很久，结果还是不了了之。政府的理由是唐人街不单只是中国人的餐馆和商店，而且还有日本，越南，韩国的店子，所以不能只是突出中国人。
1951年当时的西雅图市长William Devin将这个小区正式命名为国际区。但事实上，因为中国人*早的移民的缘故，这里的小区风貌也以中国文化为主。1987年，联邦委员会同意将Yesler Way 到South Weller与第五街到第八街之间划定为“西雅图华埠历史区”。亚洲移民在此的奋斗史将化成建筑文物得以保存。
布雷克岛

阿尔基海滩
西雅图著名的一个沙滩，可与加州海滩相提并论。附近有很多餐馆以及冰淇淋店，白天的时候，这里经常被一群爱嬉闹的小朋友占领，晚上很多人在这里跑步，吹吹海风，惬意极了。
瑞尼尔山国家公园
瑞尼尔山国家公园也译作雷尼尔山国家公园，是一座位于美国华盛顿州皮尔斯郡东南的国家公园。建园于1899年3月2日，是美国第五座国家公园。公园面积为954平方公里，包括了瑞尼尔山全境——一座4392米高的层状火山。这座山从周遭的平地中陡然升起，使得园区海拔分布从490米到超过4300米。
北瀑布国家公园

冰川国家公园

拓荒者广场
拓荒者广场是西雅图的发源地，它见证了西雅图荒诞的开城史。首批俄亥俄州人1851年抵达此地，向在此居住六千年的印地安人示好，并把已开发的地区以印地安酋长Sealth命名，这也是西雅图Settle名字来源。 拓荒者广场并不是一座广场，而是一个历史街区。拓荒者广场-滚木路历史区（Pioneer Square-Skid Road Historic District）是包括广场和邻近的街块的历史区，被列入国家史迹名录。　
奥林匹克国家公园
奥林匹克国家公园（Olympic National Park）坐落于华盛顿州的西北角，位于美国本土西北角华盛顿州(WashingtonState)的奥林匹克半岛OlympicPeninsula)上，此国家公园著名在于整个区域内结合了海岸、群山及雨林三种截然不同的生态环境形塑了奥林匹克国家公园，一个国家公园之内结合了极端的地面景观，堪称美国西北值得一游的国家公园。奥林波斯山（2428米高）雄踞其中，公园因此而得名。公园内景色多变，生态系统多种多样，岩石垒垒的海边生长着许多海洋生物，美洲鹿倘佯其间的山谷中长着巨大的针叶树森林，崎岖的山巅覆盖着约60处活动冰川。
西雅图波音飞机工厂
西雅图波音飞机工厂（Boeing Factory）是世界上规模较大的飞机组装工厂，已作为世界上体积庞大的建筑物被载入《吉尼斯世界记录大全》，占地达到399,480平方米，波音民用飞机集团的大部分飞机均在此生产，在这里试飞、校调后，飞往世界各地开始航空服役，包括波音747、波音767、波音777和新的波音787。
太空针塔
太空针塔（Space Needle）是美国西北太平洋地区的一座主要地标，位在华盛顿州西雅图市的市中心区。其兴建因于1962年世界博览会，当时约有每日20,000人次利用电梯登塔；该届博览会共有230万参观者。目前属于私人产业。太空针塔塔高184米(610呎)，宽处宽度可达42米(138呎)，总重9,550吨。它可以承受每小时320公里的风力和9.1级的地震，且有25支避雷针来抵挡电击。
奥特莱斯
“奥特莱斯”是英文OUTLETS的中文直译。其英文原意是“出口、出路、排出口”的意思，在零售商业中专指由销售品牌过季、下架、断码商品的商店组成的购物中心，因此也被称为“品牌直销购物中心”。
西雅图史密斯塔
史密斯塔（Smith Tower）是美国西雅图一座摩天楼，位于拓荒者广场，建于1910年到1914年。这座建筑以其建造者，枪支和打字机大亨莱曼·科尼利厄斯·史密（Lyman Cornelius Smith）的名字命名。史密斯塔共有38层，曾是密西西比河以西较高办公大楼，直到1931年被堪萨斯城电力与照明大厦超过，但仍是西海岸较高建筑，直到1962年被西雅图另一座建筑太空针塔超过。史密斯塔是西雅图的地标之一。
西雅图中心
西雅图中心（Seattle Center）占地74英亩，是西雅图1962年举办世界博览会的地方，当时这个盛大的国际活动以’迎向21世纪’为展览主题，吸引了近1000万人次的参观群众。虽然博览会已经是四十多年前的事情了，但当初的各种展览场所与博物馆已经被改建成不同用途的集科教与娱乐为一体的各种设施。从西雅图中心（Seattle Center）乘坐单轨铁路，只需90秒即可到达市中心。范围包括安皇后区（Queen Anne）和西雅图中心（Seattle Center）。该地区的景点及活动有：太空针塔（Space Needle），西雅图超音速队（Seattle Sonics Games）赛事，文化表演和贸易展，科技中心，儿童博物馆，2个电影院，剧场，游乐园，以及狂欢的摇滚音乐博物馆（EMP）。周围还有许许多多的餐厅。太平洋科学馆(Pacific Science Center)馆内共分为高科技区，身体功能区，恐龙区，展览区和立体电影院等部分，小朋友们可以在此参与实际操作的各种科学游戏，接受活泼生动的自然教学，而大朋友们则可以去IMAX 3D Theater欣赏立体电影..摇滚音乐馆(Experience Music Project)造型独特的场馆设计颇为新潮前卫，馆内的设备是以先进的电脑科技以及互动的3D影像来表现各种主题的音乐，音乐主题是以摇滚乐和美国西北地区的流行音乐为主，参观者可以根据自己的兴趣选择要欣赏的音乐。儿童游乐场(Fun Forest)这个大型的游乐场分室内与室外两个部分，室外有云霄飞车，旋转摩天轮和旋转木马等游乐设施，这个露天游乐场在冬天蛮冷清的，但在夏季时是每天开放。室内部分是在邻近的西雅图中心馆(Seattle Center House)里，二楼有一个电动游乐场，一楼还有儿童电动碰碰车，尽管是冬天，室内的游乐场里可是人声鼎沸，小孩子们在这里玩得不亦乐乎。儿童博物馆(Children’s Museum)这个由基金会所筹办的博物馆也在西雅图中心馆内，据说是西雅图儿童经常造访的游乐园。馆内有许多和生活相关的设施，如小小蔬果店，小小杂货店等，小孩子们可以透过角色扮演来学习生活中的一些经验，并可在多个文化馆内体验到不同的民族文化。西雅图中心馆(Seattle Center House)除了有上述的游乐场和儿童博物馆外，还有一个非常热闹的Food Court，里面有许多快餐和咖啡店，是游玩途中休息的好地方。正值圣诞期间，大家都围绕在Food Court中间场地上的圣诞模型周围，看着模型里那些被白雪覆盖的可爱的小屋，在轨道上来回行驶的小火车，圣诞树，小湖泊以及那些栩栩如生的小人儿。因为西雅图有许多不同民族的居民，馆内提供一个表演场地用于定期举办各国的文化庆典活动，如四月的日本文化节，七月的中国文化艺术节，十月的意大利节等等，其二楼顶部的巨大横幅壁画也体现出这里多元文化的特色。国际喷泉(International Fountain)沿着西雅图中心里的大道一直往前走就看到了这个巨大的圆形喷泉，喷泉四周是绿茵茵的草地和长廊。喷泉随着播放的音乐节奏变幻着不同的喷水方式，当乐声激昂时冲天而起的水柱颇为壮观。蓝天白云下，坐在草地边的长椅上一边听着美妙的音乐，一边欣赏着喷泉精彩的水舞表演，真是很惬意的感觉。喷泉边总是聚集着不少爱玩水的大人小孩，常常当乐声突然转强时听到他们惊叫着跑开，周围正在欣赏喷泉的人都跟着不约而同地笑了。单轨电车(Monorail)当初为配合世界博览会才设计规划的Seattle Center，为了与Seattle Downtown相连接，特意修建了一条空中单轨。单轨总长只有2.4公里，中间没有任何停靠站，单程只需2分钟。现在单轨的观光价值可能已经远高于其交通意义了，不过如果不想开车去Downtown的话，搭乘单轨还是挺方便的。单轨在Seattle Downtown的终点是Westlake Center，一座很大的购物中心，从那走到Pike Market Place和码头只需10分钟左右。另外从空中观看西雅图的市容，街道和建筑也是别有一番风味的。太空针塔(Space Needle)来到Seattle Center，不能错过的当然就是现在西雅图的地标之一太空针塔了。太空针塔的高度是605英尺，在距离地面520英尺处是观景台和旋转餐厅。搭乘透明电梯从地面到观景台只需40秒钟，登上观景台可以俯瞰西雅图360度的全景，包括Mt.Rainier，Puget Sound和漂亮的湖泊等。人们常说到西雅图没有到过太空针塔，就象到巴黎没有到过埃菲尔铁塔一样，这使得太空针塔成为西雅图热门的旅游景点之一。太空针塔是Western国际饭店总裁Edward E. Carson为当年博览会所设计的重点建筑，其奇特的造型就象是’一个飞碟立在细细长长的金属上面’，整体设计非常前卫，这正符合当时博览会迎向未来的主题。正是因为其顶端是以UFO为蓝本设计而成的，当地居民中流传者一个脍炙人口的笑话："那是地球发生大劫难时，美国总统逃往宇宙的专用飞船。其他此外，西雅图中心里还有举办职业比赛的综合体育馆(KeyArena)，歌剧院(Opera House)，展览厅(Exhibition Hall) 等等，总之各种科教娱乐设施非常齐全。
北西雅图社区学院

西雅图中央社区学院

西雅图太平洋大学

安巴卡德罗

华盛顿大学
华盛顿大学（University of Washington） 创建于1861年，位于美国西海岸城市西雅图，是世界著名公立研究型大学，公立常春藤之一，2015-16年usnews世界大学排名（US News）第11位、ARWU世界大学排名第15位、英国 泰晤士高等教育世界大学排名第32位、QS世界大学排名第65位。在2015-16年ARWU世界大学学术排名中，华盛顿大学医学领域世界排名第3位、生命科学领域世界排名第5位、计算机领域全美第6位。教授队伍中拥有252位美国院士 ，167位美国科学委员会学部委员和12位诺贝奖得主。
Vulcan Steps

Women's Building Mural

USS San Francisco Memorial

Urban Guide Day Tours

Urban Gal Knows Day Tours

Wild SF Walking Tours

Vin Ambassador

The Real S.F. Tour

Thinkwalks

TIX Bay Area

Tante Marie's Cooking School - Day Courses

Tastebud Tours San Francisco - Food Tours

Thai Cooking With Sunshine

The Bay Lights

The Beverage Academy

The Boutique Traveler

The Cheese School of San Francisco

The City Tour

The Great Pacific Tour Co.

The Mechanics纪念碑

Spreckels Mansion

St. Mark’s Lutheran Church

St. Patrick Catholic Church

Stoked SF - Tours

Suede Shirt Travel

SK Morton's Lousy San Francisco Walking Tour

San Francisco Journeys

San Francisco Love Tours

San Francisco Open City Tour

San Francisco Nob Hill Tour

Small Car Big Time Tours

San Francisco Segway Tours

San Francisco Sightseeing Sky-View Tour

San Francyclo Day Tours

San Franciscso Vistors Information Center

San Francisco Urban Adventures

San Francisco Tours

Sausalito Floating Homes Tour

Scout for Street Art Tour

Sea Forager Tours

Sea Cliff

Sentinel Building

San Francisco Helicopter Tours

San Francisco Helicopter Tour

San Francisco Ghost Hunt

San Francisco Cooking School

San Francisco City Guides

San Francisco Bay Wildlife Tours

San Francisco Maritime National Historical Park Ships at Hyde Street Pier

SF Chinatown Ghost Tours

SF Armory

Segway SF Bay

Redwood Empire Association

Ricky Raccoon Tours

Rick Evans San Francisco Chinatown Walking Tour

Rick Evans Architecture Walking Tour

Road Trip: San Francisco Walking Tours

Roam Local

约克肉铺街
这是哈利波特电影中的对角巷也是英国迄今为止保存的*完整*的中世纪街道，约克*著名的商业街，这条街此前都是肉铺，阳光下肉类容易腐坏所以特意把道路修的狭窄，肉铺街全年基本照不到阳光，夏季十分凉爽。目前的街道上的店铺都是些精美的个性小店，建筑 非常的有特色，文艺气息浓厚，在约克大大小小的商业街中隐匿着许多家值得探寻的古董店，对于那些喜爱古董的旅友们这里便是寻宝的天堂。
北约克沼泽国家公园
    勃朗特姐妹的忠实读者应该会记得这里的Healthcliff的天然内陆，虽然局部区域确实荒凉，但是整体上仍然十分美丽，特别是大块的石楠花，成片的粉红色和淡紫色的鲜花炒年从7月一直绽放到9月。而在鲜花盛开的季节之外，山坡上则变成了棕色偏紫的色彩，和约克郡山谷地区的翠绿色形成了鲜明的对比。这样的颜色赋予了国家公园特有的气质。
约克郡山谷国家公园
约克郡山谷的名字来自于维京语中的DALR而来。这里西面是湖滨区，东面是北约克湿地。因此，处在中间的约克郡山谷地理环境优越，是徒步和骑车爱好者的天堂，这个壮观的国家公园由高山和湿地组成，内部由饱经风霜的石墙相隔，还有外观奢华的房间以及那些日渐消逝的，昔日神秘而又雄伟的隐修院的遗迹作为点缀。
Rievaulx Abbey

Fairfax House

St. Mary's Abbey

Helmsley Castle

Duncombe Park

Merchant Adventurers' Hall

Treasurer's House

Shambles

Berdern Hall

克利福德塔
克利福德塔(Clifford's Tower)位于小山丘的上方，是约克城堡仅存的少数遗迹之一。克利福德塔通过狭窄的螺旋形塔梯可至塔顶，从塔上可以观赏约克全景，其内还有旧时约克城堡的缩小模型。游客可顺道游览克利福德塔附近的城堡博物馆。
斯卡伯勒城堡
历经岁月沧桑的斯卡伯勒城堡拥有观赏海湾和镇区的良好视野。2500年以来，这里曾修建了很多各式各样的防御建筑。但是现在的建筑史12世纪修建的，当地有这样一个传说：查理三世如此钟爱这座城堡，在他死后他的灵魂还经常光顾这里。而我们这些实实在在的人则可以通过一座建于13世纪的碉楼进入城堡。从城堡上面看，斯卡伯勒是个很美的城市！岬角的尖端建有城堡，城内围墙上存，据说早在铁器时代这里就有村庄了。公元4世纪，罗马军队在此设置了烽火台，以便尽早将外敌入侵的消息传送给内陆的军队。城堡建于12世纪，于1914年德国舰队袭击被毁，现仅存围墙和瞭望塔楼。
斯基普顿城堡
斯基普顿城堡（Skipton Castle）位于北约克郡的小镇斯基普顿，由诺曼男爵罗伯特罗米耶于1090年建造，至今历史已超过900年。起初是木制的自卫式城堡，随后由于无力抵御苏格兰北侵而用石头改建。1310年，爱德华二世将城堡授予罗伯特，并任命他为斯基普顿勋爵和克雷文卫士。罗伯特克利福德下令对城堡加强防御工事，但当他死于1314年的班诺克本战役时，几乎没有完整的改进。1645年12月以前，城堡是英格兰北部英国内战期间唯一留存的保皇党据点。经过3年的围困，1645年保皇党向克伦威尔投降，克伦威尔下令拆除城堡屋顶。直到1676年斯基普顿仍然为克利福德拥有。克利福德夫人安妮（1590年-1676年）是一位城堡拥有者。3年围困后，她下令修理，为了纪念英国内战后的本次修复，她还在中庭种植了一些树。今天，斯基普顿城堡是英格兰保存完好的中世纪城堡之一，既是旅游景点也是私人住宅。
克里福德城堡
约克城堡的珍贵遗迹所剩无几，除了这座能勾起人们会以的石塔。原来的塔楼在1190年的一场反犹太的暴动中遭毁，后来重新设计了一幢十分别致的建筑。当时，一群愤怒的暴动者将150名犹太人关进了城堡。之后，不幸的犹太人并不是被报复者所杀，而是纷纷自杀。现在的这座塔里，并没有什么值得看的地方，但是登上塔楼能观赏到全城的风景。
里士满城堡
里士满城堡是罗马时代以来英格兰首批石筑的城堡之一。千年来，城堡被开发处过多种功用，包括在一次世界大战期间曾用来关押正值的反战者。城堡精髓的地方在一座高30米的塔楼，其保存之完好令人惊叹。爬山塔楼，你可以俯瞰小镇的交易广场或者远眺群山。
霍华德城堡
霍华德府邸（Castle Howard），位于英格兰北约克郡，约克市北24公里的地方。风景名胜霍华德府邸正中为主楼，包括大厅、卧室、书房、餐厅、休息厅等。主楼前是宽阔的三合院，它两侧又各有一个四合院，一个是厨房和其它杂用房屋及仆役们的住房，另一个是马厩。布局很不方便，厨房远离餐厅，主楼房间不够明亮，只是一味追求奢华的气派约克郡较美的时间是5月和6月，万紫千红的各种花朵一齐开放，十分适合旅行。历史文化18世纪初，英国少数大贵族执掌内阁，他们的庄园府邸不仅规模赶上了王宫，而且风格也力图宏伟。这类府邸中较著名的有霍华德府邸。
城墙
约克城墙(York Bar)是一座由罗马人建造的长达5公里的正方形城墙，作为防御外敌的屏障。从火车站进入市区就可以看到这些城墙。城墙以约克大教堂为中心，绕城墙一圈大约需要2个小时。在约克，登城口被称为Bar，登城墙的入口包括北边的Bootham Bar和西南边的Micklegate Bar，还有东北边的Monk Bar和东南方的Walmgate Bar。游客可只走其中一小段，如约克大教堂附近的Bootham Bar到Monk Bar，在沿途可以观赏到约克大教堂的景观。
多角塔
多角塔位于英国约克。
老房屋
老房屋是著名的黑白相间的，三层木制建筑，建造于1621年，配有17世纪的木制装饰，显示了当时典型的家庭内部布置特点。开放时间全年周二－周六 10：00－17：00
York St. John University

约克大学
 约克大学（University of York），英国著名大学，位于英格兰约克郡的一所高等学府，是素有英国常春藤盟校之称的罗素大学集团（The Russell Group）和白玫瑰大学联盟（White Rose University Consortium）成员之一。在权威QS世界大学排名中名列世界百大大学之列。约克大学的教学和科研享誉全世界，教学质量与剑桥大学并列教学联盟的首位。约克大学于1963年建校，校史可以追溯到700年前，60年代与华威大学和伦敦大学学院同为新生代大学。
圣威廉学院
圣威廉学院15世纪起就开始归大教堂管辖。学院式一座半木结构的都铎时期的建筑，是为了大教堂的小礼拜堂的牧师而建造的。还砖木设计了优美的凸肚窗.
Bootham Crescent Stadium

York Dungeon

博物馆花园
约克博物馆花园（英语：York Museum Gardens）是位于英国英格兰城市约克的一座植物园，其用地中有10英亩（4.0公顷）曾圣玛丽修道院的用地。约克博物馆花园和约克郡博物馆同时由约克郡哲学学会创立于1830年代。
深度水族馆
馆内是光怪陆离的响声，计算机操控互动式展览带你穿过形状各异的海底世界，然后送你上岸。馆内较大的一个水缸内有250万升水，还配有翼部玻璃制成的电梯。你会发现一眨眼的功夫观光就结束了。因此，你可以一边爬楼梯，一边好好观赏水缸内包括鲨鱼，鳗鱼，瑶鱼在内的七种不同的海洋生物。或许你还有机会看到一大群前胸贴后背的游客倒映在鱼缸玻璃上的哈哈镜般的风景。开放时间：10：00-18:00
山谷花园
哈罗盖特的园艺师得到的都是交口称赞。山谷花园是典型的英式园艺风格。而俯瞰山谷花园的则是建于1933年的太阳宫，一座华丽的大型玻璃顶建筑。             
罗宾汉湾
小镇唯一的一条主街道交新路，从老镇区的一座悬崖顶端急转直下，一直延伸到海边。新路的对面是弥补的铺满鹅卵石的小路，幽静的小巷和你认为小到不可能的房屋。附近还有礼品店，茶室和一排酒吧，许多酒吧都设有室外服务区。因此，坐下来看看风景也很不错。
Ryedale Folk Museum

Richard III Museum

利兹美术馆
作为英国19世纪和20世纪许多艺术品的展出地，利兹美术馆是英格兰北部重量级的艺术展览馆之一。一些如雷贯耳的名字如康斯太伯，斯坦利斯宾塞，温德姆刘易斯以及一些近代名家安东尼格穆雷等，这些艺术家的作品都陈列在展馆里。而该馆的镇馆之宝石英国著名的雕塑天才亨利摩尔的作品。开放时间：周一周二周四周六10：00-17：00周三10：00-20：00周日13：00-17：00
里士满郡博物馆
参观这样一个小场馆会让人很开心，博物馆的展品和当地历史的展示都汇集了大量的信息，包括约克郡早期的山洞居民，詹姆斯赫里奥特的诊所，以及关于一个世纪之前永远改变Swaledale景点的铅矿业展览。
库克船长纪念馆
这里以前是库克船长曾跟随过的一位航船主人的住所。博物馆的亮点包括库克船长自己用过的地图和日志以及关于在南海域航行的腐刻图。此外，博物馆还展示一组景致的Endeavour号航船模型，所有的船员和物资储备都将接受你的检阅。开放时间4-10月 9：45-17：00；3月 周六周日11：00-15：00
约克市立艺廊
约克市立艺廊创立于公元1892年，收藏了很多约克本地画家的作品及西欧以往6个世纪的艺术品。其中一些绘画作品出自英国著名水彩画家Turner，Cotman，Rowlandson，以及出身约克的裸体画家WilliamEtty。
约克郡海事博物馆
海事博物馆给人尘封的感觉，但是参观一番仍然趣味十足。博物馆的前身就是港口办公室，现在用于宣传赫尔港的海事传统，并展出一些骇人的鲸鱼骨架。    
约克郡博物馆
约克郡博物馆占地面积4万平方米，展示在英国出土的罗马、撒克逊、维京、中古时代的珠宝、雕刻等贵重文物，极具历史意义和考古价值。另外，这里还会不定期展出如侏罗纪恐龙或地球奥妙展览等特殊展览。约克郡博物馆前有一个美丽的博物馆花园（Museum Gardens），游客可在维多利亚时代的哥德式花园小木屋和贵宾小木屋内小憩，这些小木屋历史久远，可追溯到1470年。在博物馆花园内可观赏到罗马城墙的一部分和残破的圣玛莉修道院。
大英铁路博物馆
大多数的铁路博物馆往往只保留一些人物模型，皱巴巴的日志和爷爷盼望着坐上火车和孙子团聚的故事。而约克的这座博物馆的噱头远不止这些。但是博物馆的规模和展品数量之多，就可以使其鹤立鸡群。火车发烧友和怀旧人士在这里看到大量不同时期的火车头和车厢，一定会大流口水。而普通的游客也会被这里吸引，因为他们也有自己的至爱---维多利亚女王和爱德华七世曾经坐过的的皇家猎车。
约克城堡博物馆
约克城堡博物馆展示了城堡内的日常活动，包括一些重建的室内装饰和一个环境破差的牢房。你可以再那些被定罪的犯人的床上躺会，比如Dick Turpin的床位。城堡内有很多400年前的，能唤起人记忆的日常生活用品。这是一个叫Kirk博士在20世纪20年代开始收集的，他生怕这些老古董过时，然后被人们彻底丢弃。
圣玛利亚教堂
圣玛利亚教堂的遗址可以追溯到1270年-1294年。以遭破坏的正门厅事修道院的主要入口，也是从修道院去往河边的必经路。一旁的济贫院建于14世纪，木质结构的上层在15世纪经过了大修得以保存下来。这里曾是修道院的招待所。
里沃兹修道院
里沃兹修道院是湿地区域十分受欢迎的景点之一。里沃兹几乎拥有历史遗迹所应该有的一切：岁月的风霜虽然瓦解了高达的建筑却也给他一种沧桑的庄严，石雕仍然精美，柱子仍然高耸，拱门仍然优雅。因此你可以追想，修道院在13世纪鼎盛时期的风貌。这里的风景完全是淳朴的田园风光。隐秘的郁郁葱葱的山谷，俯瞰着田野和拉伊河。
约克大教堂
约克大教堂（York Minster）始建于公元627年，当时是一座全木结构的建筑，后来在内战中被战火摧毁。1060年，诺曼人攻占了约克，建造了一座诺曼人教堂，至今仍可以看到这个教堂的基石和地下室。风景名胜走进约克大教堂，颇为令人惊叹的就是圣坛后方，教堂东面一整片的彩色玻璃，面积几乎相当于一个网球场的大小，是全世界较大的中世纪彩色玻璃窗，东面彩色玻璃窗在公元1405至1408年间设计完成，由100多个图景组合而成，充分展露中世纪时，玻璃染色、切割、组合的绝妙工艺，而以大面积玻 璃支持东面墙壁的建筑功力也令人叹为观止。周边推荐：YorkCastle Museum英国颇富盛名的民俗博物馆，Clifford'sTower，火车博物馆，Shambles& Whip-Ma-Whop-Ma-Gate，海盗博物馆等。约克大教堂所在地英国属于温带大陆性气候，高温在26度左右，低温0度以下，较适宜的旅游季节为夏季。历史文化来到约克，一定不能错过约克大教堂，约克大教堂是英国较大，同时也是整个欧洲阿尔卑斯山以北较大的哥特式教堂，公元1220年开始兴建，并于公元1470年代完工。1984年约克大教堂部分建筑遭大火焚毁，破坏严重，现在已经修复。在2005年，首位黑人约克大主教正式在此就任。
Hemsley Walled Garden

Beningbrough Hall and Garden

约克郡
约克郡是英格兰东北部的一个郡，曾分为三个地区：北区、东区和西区。1974年划分为北约克郡、南约克郡、西约克郡、亨伯赛德郡和克利夫兰郡。现时约克郡的大部分土地由约克郡-亨伯管理。
印象艺廊
印象艺廊内会不定期举行各种艺术展览以及讲座。一楼还有咖啡座。另外，有2台电脑提供付费上网服务。
约维克维京中心
约维克维京中心(Jorvik Viking Center)是兼具娱乐和教育性的景点，很受游客欢迎。约克曾一度被外来的维京人接管，现在的名称约克(York)就是从维京语约维克(Jorvik)转变而来。在中心内，维京人在约克的历史由精彩的图画和遗迹品一一表现，并配有相关的简介和说明。游客可搭乘时光车游览，从公元948年开始，以真人大小的模型和实物展现约克当时的生活，包括家居生活、耕种方式等。沿路不仅可以观赏风光，还将气味、空气、声音一并重现。
湾际会展中心

昆西市场
昆西市场(Quincy Market)是波士顿著名的购物场所，市场的中央建筑内有许多的美食摊位，相邻的2栋是时装、装饰品、珠宝与礼品店，加之整个广场上有很多具有历史价值的建筑物，所以也是波士顿著名景点，正所谓游览购物两不误。昆西市场的建立主要是因为在1822年的时候，波士顿的商业活动超出了法纳尔大厅所能负荷的极限，于是向外扩张，而形成了昆西市场。昆西市场的特色就在于它的前后出口都是以罗马式的建筑风格兴建而成，有着大型圆柱和标志性的三角式屋顶。花岗岩建材和现代美式风格的矩形玻璃，让昆西市场成功地将古典美与现代美合二为一。
汤普森岛

城堡岛

玛莎葡萄园岛
玛莎葡萄园岛（英语：Martha's Vineyard），又译为马萨葡萄园岛、马撒葡萄园岛，常简称“葡萄园岛（The Vineyard）”，美国马萨诸塞州外海的一座岛屿，美国著名度假胜地，属马萨诸塞州杜克斯郡管辖。面积231.75平方公里。玛莎葡萄园岛因舒适的气候和能站在高耸的悬崖上观看大西洋而闻名，引得众多电影明星、政治家及艺术家汇集，成为多位美国总统的度假胜地，有总统度假圣地的头衔。1602年，英国探险家戈斯诺尔德（Bartholomew Gosnold）以其长女之名及该岛盛产葡萄，将其命名为玛莎葡萄园岛。
彭加山纪念碑

Copley Square

本杰明·富兰克林铜像
当你漫步穿过学校街时，在它的左侧，原市政厅院内有一座波士顿古老的铜像，面带微笑而又表情庄重，这就是有名的本杰明·富兰克林铸像(Benjamin Franklin Statue)。在这不远处有美国*所公立学校——波士顿拉丁学校，该校建立于1635年，目前仍然在波士顿芬蔚社区提供教育服务。本杰明.富兰克林（Benjamin Franklin）——资本主义精神*的代表，十八世纪美国伟大的科学家，著名的政治家和文学家。他是美国历史上*位享有国声誉的科学家和发明家和音乐家。为了对电进行探索曾经作过著名的“风筝实验”，在电学上成就显著，为了深入探讨电运动的规律，创造的许多专用名词如正电、负电、导电体、电池、充电、放电等成为世界通用的词汇。他借用了数学上正负的概念，*个科学地用正电、负电概念表示电荷性质。并提出了电荷不能创生、也不能消灭的思想，后人在此基础上发现了电荷守恒定律。他首先提出了避雷针的设想，由此而制造的避雷针，避免了雷击灾难，破除了迷信。他是一位*的政治家，是美国独立战争的老战士。他参加起草了《独立宣言》和美国宪法，积极主张废除奴隶制度，深受美国人民的崇敬。他是美国*位驻外大使(法国),所以在世界上也享有较高的声誉。
Paul Revere House

马萨诸塞州议会大厦
马萨诸塞州议会大厦建于1798年，由十八世纪著名的建筑师查尔斯·布而芬奇设计，别具一格的州议会大厦的金顶长期以来一直是波士顿市的标志。它被奥利弗·温德尔·霍姆斯描述为“太阳系中心”。
大楼内部富丽堂皇。旗厅就在圆顶下面，是为了收集内战时期的战旗而建的。有关里维尔飞骑报信和“波士顿茶党案”的壁画装点了参议院楼梯厅。
众议院大厅悬挂着一个著名的木制鱼——马萨诸塞州“神圣的鳕雨”，表明了1784年以来捕渔业在这里的重要性是绝不能忽视的。地下档案馆和博物馆里有《五月花和约》等许多珍贵的历史文件。
法纳尔大厅
位于波士顿自由之路上的法纳尔大厅是由富商彼得·法纳尔于1742年兴建的，起初是作为市场，独立战争爆发前，便作为了波士顿全城市民聚会和进行自由讨论的场所，它见证了无数爱国志士的会议和演讲，因此也被称之为“自由的摇篮”，在美国历史上曾具有重要作用。这是一幢庄严的，具有希腊风格复式建筑的三层红砖楼，经过大规模的修葺后，在1976年的8月重新对外开放。走进大厅便可见墙上写着：这里见证了波士顿建市的重要时刻。如今一楼的会议厅现在作为召开市镇集会德场所，丹尼尔的巨幅油画《自由与合众国》、《现在和永远》在这间会议室占了主导地位。二楼的大厅仍是当地市民们举行各类集会的地方，而三楼则是波士顿炮兵团本部所属的博物馆。这个炮兵博物馆非常值得一游，虽然博物馆不大，但装饰的非常温馨，非常有特色。在法纳尔大厅的后面就是波士顿十分有名的昆西市场，整个法纳尔大厅加上周边市场与昆西市场，整个融为了法纳尔市场，这里是饭店和店铺汇集地，可以在这里找到当地的各种美味和工艺纪念品，更可品尝到地道的波士顿龙虾。如果你是傍晚时分来到这里，此时的法纳尔大厅华灯初上，流光溢彩，可以拍摄它迷人的外观，再逛逛周边市场，可为自己和朋友挑选一些小礼品。
保德信大厦观景台
保德信大厦的观景台是新英格兰地区唯一的一座360度环绕观景台，能够俯瞰整个波士顿地区的所有风景。
站在此处，可以把蜿蜒流经波士顿市区的查尔斯河以及河上的点点帆影尽收眼底，排列整齐的后湾历史宅第，在夕阳映照下更显古意。
波士顿老南会议厅
老南会议厅建于1729年，独立战争时期所发生的“波士顿倾茶事件”，就是由山谬亚当斯在此地所发起的。现在这座建筑前面的红砖地上还用蓝色油漆涂画着这一事件的原貌。现为波士顿历史博物馆的老州议会厅（The Old State House），是首次宣读 “独立宣言”的地点，现今每年美国独立纪念日当天，都会在老州议会厅的阳台举行宣读“独立宣言”的活动。这座建于1713年的建築也是自由之路上历史悠久的公共建築物。 以石头围成标誌的波士顿惨案遗迹（Boston Massacre Site）是为了纪念1770年3月5日与英1队衝突时被打死的五位爱国者，其中包括了在独立战争中一位牺牲的黑人阿塔克斯。
Berklee College of Music

哈佛大学
哈佛大学（Harvard University），简称哈佛，坐落于美国马萨诸塞州剑桥市，是一所享誉世界的私立研究型大学，是著名的常春藤盟校成员。这里走出了8位美利坚合众国总统，上百位诺贝尔获得者曾在此工作、学习，其在文学、医学、法学、商学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛的影响力，被公认为是当今世界高等教育机构之一。哈佛同时也是美国本土历史悠久的高等学府，其诞生于1636年，早期由马萨诸塞州殖民地立法机关创建，初名新市民学院，是为了纪念在成立初期给予学院慷慨支持的约翰·哈佛牧师。学校于1639年3月更名为哈佛学院。1780年，哈佛学院正式改称哈佛大学。
波士顿大学
波士顿大学，创建于1839年，是一所历史悠久的高档私立院校，同时也是全美第三大私立大学。全校有两万九千八百多名学生，来自全美五十州及一百二十五个国家，海外学生总数约四千七百人。波士顿大学位于波士顿市中心，与哈佛、麻省理工等著名院校隔河相对，BU在世界上一直保持前50名左右的排名，学校又15个学院，采取国际化、多元化的管理经营方式，它吸引了来自世界各地的学生，使波士顿大学成为一个著名的世界文化交流的学府，素有“学生天堂”的美誉。学校位于波士顿的中心，紧邻着查理士河河畔，交通十分便利。校园闹中取静、交通便利。地下铁横穿校园，是一所拥有理想学习环境的大学。
波士顿公共图书馆
波士顿公共图书馆（Boston Public Library)是美国*个公众投资的大型免费市立图书馆，现有藏书超过一千五百万册，藏书量仅次美国国会图书馆和哈佛大学图书馆。 现在的波士顿公共图书馆大楼是1888年开建，1895年建成并对公众开放的。早在1880年，马萨诸塞州的立法机关就通过决议同意修建波士顿公共图书馆新大楼。美国杰出的天才都被招来建造这座富丽堂皇的建筑——包括麦克吉姆、米德和怀特，画家约翰·辛格·萨金特等，以及雕塑家贝拉·普莱特等。图书馆建成于1895年，作为人民的皇宫，它名副其实。
肯尼迪总统图书馆和博物馆
肯尼迪图书馆，是美国第35任总统约翰·肯尼迪的总统图书馆。图书馆由贝聿铭设计。
该建筑是肯尼迪政府原始资料和函件的官方存放地点，里面存有所有肯尼迪的文件与电视讲话等，还有一些鲜为人知的藏品，其中还藏有欧内斯特·海明威95%的作品。还包括有关肯尼迪的9个展览馆丶图书馆丶档案大楼等。
1979年，当时的美国总统吉米·卡特和肯尼迪家族成员一起为图书馆和博物馆揭幕。 
芬威球场
芬威球场（Fenway Park），位于美国马萨诸塞州首府波士顿，是供棒球比赛使用的球场。目前是美国职棒大联盟波士顿红袜队的主场。此球场落成于1912年，为现今大联盟所使用中的古老场地。
河滨公园

哈佛植物园

富兰克林公园动物园
富兰克林公园动物园位于美国马萨诸塞州波士顿富兰克林公园的北部，于1912年开园，占地72英亩，是220多种，约1000多只可爱动物的家园，为波士顿较受亲睐的动物园。
新英格兰水族馆
新英格兰水族馆是美国东北部较好的水族馆之一，地处波士顿滨水地区，位于市中心北端太平洋大道的中央码头。展馆中心部位有一个巨大的圆柱形水族箱。 
波士顿公园
波士顿市中心有块面积达59英亩的土地。1634年以来，这里就是一个公共园地。它算得上是美国较早的公园了。这片公地*初用于放牧牛羊，甚至曾一度成为军事训练场。现在这儿是散步和观察人流的理想场所。在一个阳光明媚的下午，你会在公园里见到一些从事各类行当的人，其中包括音乐家、杂耍艺人、演说者和木偶艺人。波士顿公园(Boston Park)内有很多景观，而且可以说是一个难得的历史纪念碑聚集地。这里面有建于1912年为纪念乔治·F·帕克曼（George F. Parkman）的帕克曼音乐台（Parkman Bandstand），帕克曼曾经给这座城市留下了500万美元用于维护波士顿的公园。位于旗杆山（Flagstaff Hill），为纪念美国内战部队的海陆军人纪念碑（Soldiers and Sailors Monument）由建筑师兼雕刻家马丁·米尔莫（Martin Milmore）设计，1877年被竖立起来。另一个内战纪念建筑是罗伯特·勾德·肖纪念碑（Robert Gould Shaw Memorial），它位于波士顿公园与马萨诸塞州州政府（Massachusetts State House）相对的公园边界处。在波士顿公园内，还有一处波士顿较为古老的墓园之一——中央墓地（Central Burying Ground）。这个墓园内有很多是于1775年在贝克山战役（Battle of Bunker）中牺牲的英美军人的墓葬。这座公园对市民提供多元的活动，被经常用作迎接贵宾的大众集会场所，国庆游行、市民抗议、社区棒球赛和各类室外活动，也多在这里举行。公园里不但林荫蔽空，花草茂盛，并且愉树林立，池塘处处，有天鹅船供客悠游。园内还有法国人送的青铜喷泉、青年铜像、露天音乐台、鹿园和等。地铁站：公园街站和博伊尔斯顿站
波士顿灯塔

考普山墓地

福寿山墓园

波士顿老谷仓墓地
老谷仓墓地（Granary Burying Ground）是波士顿许多名人的安息地，这里埋葬着三位独立宣言的签署人John Hancock，Samual Adams，Paul Revere，弗兰克林的父母，以及1770年波士顿大屠杀的死难者。
Mapparium

Mary Baker Eddy Library

旧州议会大厦
旧州议会大厦建于1657年，原为木质建筑，1711年毁于火灾，现在的红砖建筑为1712-1713年间重建，是波士顿古老的公共建筑，也是自由之路的一站。1776年7月18日，在老州议会大厦的东侧阳台，独立宣言首次向欢腾的人群宣读。当时，大陆军已经将英国军队赶出波士顿。
美国革命后，这座建筑用作马萨诸塞州政府，直到1798年迁入今天的马萨诸塞州议会大厦。从1830年至1841年，这座建筑一度成为波士顿市政厅，后来改为商业用途。1976年7月11日，英国女王伊丽莎白二世参加美国二百周年纪念庆祝活动，参观了老州议会大厦。 
保罗列维尔之家
保罗列维尔之家(Paul Revere House)坐落在芬妮尔厅的右方，建於一六八零年，是美国爱国志士保罗列维尔所有，也是波士顿市内唯一被保留下来的一幢十七世纪民宅。 
宪法号博物馆
宪法号博物馆坐落于查尔斯顿海军船坞上，是一家非营利私人运营的博物馆。博物馆使用原造船厂二号码头的一座建筑建造，也是波士顿国家历史公园的一部分。博物馆主要提供各类与宪法以及海军历史相关的资料展览。
波士顿艺术博物馆
具有百年历史的波士顿艺术博物馆是美国重要的艺术博物馆，该馆收藏了从古埃及两河流域考古文化遗存到希腊、罗马文明再到欧洲各个时期的绘画流派作品、东亚、印度的古代艺术品。
经过贝聿铭、福斯特二位设计大师的扩建后，现在的博物馆分为新馆和旧馆,共四层。美术馆的前方是一座名为《伟大精神呼唤》（Appeal to The Great Spirit）的雕像，它是美国著名雕塑家Cyrus Dallin雕刻的。
Edinburgh International Conference Centre

Edinburgh Literary Pub Tour

Edinburgh New Town Cookery School

Edinburgh Photography Tours Limited - Private Tours

Edinburgh Old Town

Edinburgh Run Tours - Tours

Edinburgh Pub Crawl

Dundas Castle

Duncan McNab Day Tours

Edinburgh Saints and Sinners Tours

Edinburgh Tour Guide

Edinburgh Tour Guides - Day Tours

Edinburgh Visit Scotland Information Centre

Easter Road Stadium

El Corazon de Midlothian

Devere Chauffeur Drive Edinburgh - Tours

Dean Village

City Sightseeing Edinburgh

City of the Dead Tours

City of Edinburgh Tours

City Tours Edinburgh

Conociendo Escocia

Cycle Scotland Tailor Made Day Tours

Cyan Clayworks

Church of St John the Evangelist

Cramond Village

Cramond Island

Craigmillar Castle

Craigleith Retail Park

Craigie's Farm

Charlotte Square

Book Lover's Tour

Castlehill

Borders Journeys - Day Tours

Brass Rubbing Centre

BT Murrayfield Stadium

Butler's Chauffeur Drive

Cadies & Witchery Tours

Calum Lykan Storytelling & Tours

Canongate Kirk

Black Kilt Day Tours

Blackness Castle

Auld Reekie Tours

Afternoon Tea Tours

Alba Flamenca

亚瑟王座
亚瑟王座 是一座位于苏格兰爱丁堡荷里路德公园的山峰，其高度为186米。在山上能够一览爱丁堡全景，加上又易于攀登而成为游客必经之地。
爱丁堡特威德山谷
如果从爱丁堡往南走，你会见到动人的特威德山谷（Tweed Valley）─起伏的山峦、森林、城堡、废弃的修道院和独具浪漫情调的边境小镇。这里是骑单车和徒步旅行的好地方。虽然有部分地区，尤其是西面比较荒凉和空旷，但是郁郁葱葱的特威德山谷1000年来一直都是个富饶之乡。这里的人口大多集中在少数几个特许镇（burghs）上（镇，来自于“波尔”这个词，意思是指城堡构成的防御圈）。小镇亦住有很多富有的修道院，在边境战争时期便成烧杀抢掠的对象，曾数度遭到破坏，又数度重建。镇上的修道院于16世纪中叶被英国人再度烧毁，但这次，因为正值推行苏格兰改革，修道院再没有再重建。一旦回复和平，这些小镇立刻又开始兴盛发达起来。传统的纺织业者这里奠定了大型纺织工业的基础，令这一行业能一直延续至今。
卡尔顿山
沿着王子街向东走到尽头，就来到郁郁葱葱的卡尔顿山（Calton Hill）。站在山顶西望，爱丁堡城堡巍然矗立，守护着宁静的小城，景色非常美丽。而向东眺望，则可以看到蔚蓝的大西洋和福思湾上的点点白帆。风和日丽的时候，总能看到当地人成群结队地来到卡尔顿山，在草坪上野餐、晒太阳。卡尔顿山上有两座纪念碑，一座是国家纪念碑，建于1822年，纪念拿破仑战争中阵亡的将士。但纪念碑并未完成，仅有一排巨大的立柱支撑着横梁。据说是因为预算透支而中断了工程。另一座是纳尔逊纪念碑，是为了纪念海军上将纳尔逊而建。每天下午1点爱丁堡城堡鸣炮时，纳尔逊纪念碑塔尖的小圆球就会降下。卡尔顿山上还有一座醒目的圆顶建筑，是爱丁堡市立天文台。
荷里路德宫
荷里路德宫（Palace of Holyroodhouse）和荷里路德公园位于皇家哩大道的另一端点，荷里路德宫目前仍是英女王来到苏格兰的皇室住所，荷里路德宫是詹姆斯五世于 1498年所建。荷里路德宫的前身是荷里路德修道院(Holy Rood Abbey)，目前仍从有部分遗迹在宫殿中。荷里路德宫历史上曾发生许多事件，其中有名的就是苏格兰玛丽女王(Queen Mary)，是当时美丽的女人，三度结婚后不久在叛变中失掉王位，后来因图谋英格栏王位被处死。荷里路德公园也值得一看，爱丁堡艺术节有时也在此举行露天演出。
爱丁堡新城
爱丁堡新城（New Edinburgh Town）是苏格兰首府爱丁堡的市中心，往往被认为是城市规划的杰作，同时也是联合国教育科学暨文化组织的世界遗产之一。尽管这城市早在1765年到约1850年期间便分数个阶段兴建，但仍旧称为新城，城内还保留着许多原始的新古典主义时期的建筑。城内著名的街道为王子街（Princes Street），它面对爱丁堡城堡和旧城，跨越旧时期称为北湖的地理漥地。在1995年时，旧城（Old Town）和新城一同被联合国教育科学暨文化组织列为世界遗产。
Nelson Monument

Ness Bus Day Tours

New Edinburgh Ghost Tour

New Town

Old Tolbooth

North Bridge

Newliston

Mystery Miles

Mercat Tours

Mini Day Tours Scotland

Local Eyes Tours

MacEwan Hall

MacDonald Walks

MacBackpackers Loch Ness Day Tour

MacTours City Tour

Mansfield Traquair

Lothian Wine School - Day Classes

Matthew Priest

Maxwell Chauffeur Service - Day Tour

Lauriston Castle

Leith

Le Tour Edinburgh

King Tours Scotland - Private Day Tours

Invent Scottish Tours

Highland Experience Edinburgh - Day Tours

Highland Whisky Experience

Highland Explorer Tours - Day Tours

Hopetoun House

Holyrood Abbey

Iconic Edinburgh Photo Tours

Historic Edinburgh Tours

Gray Line Scotland Ltd

Inchcolm Abbey

Greenside Parish Church

Haggis Adventures - Day Tours

Green Lochan

Heart of Scotland - Day Tours

Greyfriars Church

Greyfriars Bobby Memorial

Forth Road Bridge

Foto Tours Edinburgh

Free Ghost Tour

Geek's Guide to Scotland

General Register House

George Heriot's School

George IV Bridge

Georgian House

Ghost Hunter Trail

Ghosts & Ghouls

Explora Escocia

Gilmerton Cove

Ferrie Scarie Tours

Fettes College

Escocia Tours

Estatua David Hume

Enlightened Tours Scotland

Dalmeny House

Gladstone's Land

Discreet Scotland Day Tours

Sighturkey Travel - Daily Istanbul Tours

Shrine Of Zoodochus Pege-Balikli Kilise

Mysia Day Tours

Medhills Travel Day Tours

Olistiki Therapeftiki

Om Treatment Centre

Mf Day Spa

Massage Therapists Athens

Life Med Spa

Hiltonia Spa

Holmes place Athens

Hammam Baths

GB Spa

Golden Gym

Elena's Day Spa

Cocoon Urban Spa

Bhavana Yoga Center

Athens city SPA

Athens Doctor Fish - Foot Therapy & Day Spa

Athens Fish Spa Massage and Hammam

Allou Fun Park

Sea Turtle Rescue Centre

National Gardens

Mt. Lycabettus (Likavitos)

Hymettus

Lake Vouliagmeni

Garden of Iroon

Filopappos Hill

Flisvos Marina

EOT Beach Club Alimos

Botanical Garden Diomedes

Environmental Awareness Park Antonis Tritsis

雅典国家花园
雅典国立花园是位于希腊雅典市中心的一座公园，公园北侧是希腊国会大厦，南侧是扎皮翁宫和奥林匹亚宙斯神殿，东侧是帕那辛纳克体育场，西侧是宪法广场。花园开始修建于1838年，竣工于1840年，当时花园上午为王族专用，下午对市民开放。现在雅典国立花园对普通市民开放。
Asteras Glyfada beach

坟墓大街
 坟墓大街是希腊为数不多的墓葬街道之一。大街始建于公元前394年，呈东西走向，宽约8米。南北两边各有一块古坟地。路南的坟地较大，呈扇形，路北的则较为零散。这些坟墓多为过去雅典的富户的，其中约有20座已经被挖掘。墓碑的形式多种多样，讲究的一座墓碑雕刻得像一座庙宇。除墓碑外，还有雕刻精美的大理石石柱，上面刻有墓主的姓名、年龄等文字。坟地还有几口为举行葬礼提供用水的水井。另外，石板、石碑和圆柱也很有观赏价值。
德尔菲博物馆

希腊海事博物馆

德尔斐节日博物馆

Eleftherios Venizelos Museum

Pandora Art Gallery

Athens Gallery

Frissiras Museum

Benaki Islamic Art Museum

Byzantine and Christian Museum

Athens National Gallery

Benaki Museum

Museum of the City of Athens

National Historical Museum

基克拉迪艺术博物馆

Jewish Museum of Greece

Υiannis Tsarouchis Foundation Museum

War Museum of Athens

Touch Museum

The Sanctuary of Artemis

The Bathhouse of the Winds

The Goulandris Museum of Natural History

The Jewish Museum of Greece

Stoa of Attalos

Spathario Museum of Shadow Theatre

School Life and Education Museum

Pinakothiki Nikos Hadjikyriakos-Ghikas

Pontian Hellenism History and Folk Museum

Pierides Museum of Ancient Cypriot Art

Postal & Philatelic Museum

Melitour

Midday Travel Day Tours

Mete Ayvaz

Meriva Tours - Daily Tours

Mihrimah Sultan Mosque

Million Stone

Mimar Sinan Cami

Molla Celebi Cami

Moschea Semsi Pasha

Mother Mary Catholic Church

Mosque Emirgan Hamid-i Evvel

Mevlana Cami

Local Guide In Turkey Day Tours

Locally Istanbul-Day Tours

Los Picos Travel Tours

Magnaura Tours - Day Tours

Mahir Birecikligil Tour Guide

Mahmut Pasa Mosque

Luxury Istanbul Day Tours

Majestic Istanbul - Day Tours

KSG Tours - Day Tours

Kucuksu Pavilion

Kucuk Pazar

Les Arts Turcs - Turkish Marbling Classes

Marmara University

Kucuk Ayasofya Camii (Church of the Saints Sergius and Bacchus)

Les Arts Turcs ToursTurkish Tile & Ceramic Painting Lessons

Les Arts Turcs-Calligraphy Lessons

Levent Kultur Merkezi

Les Arts Turcs Tours-Turkish Day Lessons

Levent

Kazim Karabekir Merkez Cami

Les Arts Turcs Photography & Walking Tours

Kirim Church

Mecidiye Mosque

Karakedi Cultural Center

Isbek

Kamondo Stairs

Isfila Istanbul Filateli ve Kultur Merkezi

Ispirtohane Kultur Merkezi

Kadıkoy Osman Aga Mosque

Istanbul DayTours

Kiremitci Ahmet Mosque

Istanbul Daily Tour

Istanbul Custom Tours-Private Day Tours

Magnificent Travel- Private day tours

Istanbul Cooking School

Istanbul Guides

Istanbul Layover Tours

Maiden's Tower

Koc University

Istanbul Life Jewish Heritage Tours

Istanbul Gay Private Tours

Samandira Veysel Karani Mosque

shore Excursions Istanbul

Sarnic Hotel Turkish Cooking Class

Scoprire Istanbul

Istanbul Photo Tours - Day Tours

Sea Song Day Tours

Istanbul Local Jaunts Private Tours

Selami Ali Cami

Selcuk Sultan Mosque

Marco Polo Tours

Selcuk Sebilcioglu - Your Tour Guide Private Tours

Semsi Pasa Mosque Complex

Sefakoy Kultur ve Sanat Merkezi

Seyyid Nizam Mosque

Senkron Day Tours

Sehzade Mehmet Turbesi

She Tours

Riola Day Tours

Sehzade Mehmet Mosque

Rock City Tours- Istanbul Day Tours

RSL Tours - Day Tours

Istanbul Photo Walks - Daily Photo Tours

Rum Mehmet Pasa Mosque

Sakirin Mosque

Serasker Caddesi

Riha Travel Istanbul-Daily Tours

Pierre Loti Tepesi

Saint Jesus The Savior Church

Plan Tours

Precise Tours-Daily Tours

Private Tour Guide Serhat

Sabanci University Gosteri Merkezi

Private Tour Guide by Dilek -Tours

Private Istanbul Tours by Liz

Privatführung Istanbul

Private Guide to Turkey - Day Tours

Road Runner Travel - Day Tours

Profilo Kultur Merkezi

Private Tours in Istanbul

Pub Crawl Istanbul

Private Tours with Mutlu Deveci - Daily Tours

One Nation Travel Day Tours

Ready 2 Travel - Day Tours

OnlineTurkeyTours - Day Tours

Istanbul Life Cultural Tours/ Day Tours

Ortakoy

Ortakoy Cultural Center

Panagia Vlaherna Meryem Ana Church

Osmanli Mosque

Pasifik Travel Agency - Day Tours

Passeios Em Istambul-Daily Tours

Pertevniyal Valide Sultan Mosque

Neon Tours - Day Tours

Necip Fazil Kultur ve Egitim Merkezi

Nesime Kaya/ Private Day Tours

Nisanci Mehmet Pasa Cami

New Deal Travel Istanbul Tours

Obelisk of III. Tutmosis

My Local Guide Istanbul Tours

Offbeat Istanbul Walking Tours / Day Tours

Nuru Osmaniye Mosque

FIRA小镇
圣托里尼岛FIRA小镇，是圣托里尼岛的商业中心和旅游中心，临岸建市，景色*。Oia位于圣托里尼岛北面，是Fira市西北尽头的一个美丽小镇，被称为“艺术家的村落”。风景名胜圣托里尼岛FIRA小镇是小岛的中心，旅馆，饭馆，酒吧等等很多。交通也较为便利。那些崖边所建的房子一律刷成白色，附近还拥有著名的黑色沙滩。阿科罗提利挖掘到古代都市遗址，发现精彩的壁画艺术，又给这里增加了神秘的色彩。一到旅游旺季，岛上人口就会增加十倍，骑驴、观赏教堂、品尝葡萄酒都会为你的旅行生活增添无限的乐趣。适宜旅游时间圣托里尼岛FIRA小镇所在地希腊属于地中海型气候，夏干冬雨，因此除冬季外，几乎不会下雨。全境日照充足， 较低气温出现在1月和2月，较高气温在7和8月，1月平均气温摄氏13度，7月8月平均摄氏33度，适宜旅游季节为夏季。 历史文化圣托里尼岛FIRA小镇所在地圣托里尼岛是希腊爱琴海诸岛中比较富有盛名的岛屿，距雅典110海里；被誉为爱琴海璀璨的一颗明珠。
伊亚
伊亚镇地处希腊的王冠圣托里尼岛，是岛上一颗耀眼的明珠，也是一个拥有美丽日落的地方。
伊亚有着全世界著名的日落、漂亮的教堂、迷人的白色小屋。走在伊亚，身上的每一个细胞都能感到，这里就是人间的天堂。
伊莫洛维里小镇
伊莫洛维里（Ημεροβίγλι）是圣托里尼西海岸的一座小镇，临靠图尔洛斯角。镇上的阿纳斯塔西教堂（Anastasi Church）经常被选作传统婚礼的举办地。
My Turkey Adventure- Tours

Monolithos Beach

Red Beach

Vourvoulos Beach

Neve Shalom Synagogue

White Beach

Vlychada Beach

番茄工业博物馆
番茄工业博物馆（Tomato Industrial Museum）是当地人迹罕至的一个景点，在这里你可以了解到西红柿在圣托里尼历史中所扮演的重要角色。该博物馆由一个规模庞大的番茄食品工厂改造而成，至今还保留着许多陈旧的机器和设备。
The Santozeum博物馆
The Santozeum Museum在缆车站和驴道的上面，是圣托里尼壁画博物馆，该博物馆负山临海，馆下面就是爆炸的火山口形成的半月形万丈断崖，崖顶上聚簇着密集的白屋。当年在圣托里尼岛上发掘出来的壁画就全部陈列在这里。
这些壁画的题材有的画着在风中和阳光中盛开的百合花，有在空中呢喃飞翔着的燕子，有在丛林间蹿跳的猿猴，有在茂密的草丛间行走的羚羊，也有在捕捉羊群的豹子，显示出当年的圣托里尼岛必是一处生态优良的天堂，岛上的动植物远比现在要多。
Megaro Gyzi 博物馆
这个博物馆记录了岛上的一些重要历史事件，比如圣岛旧貌及火山爆发前后的圣托里尼岛状况，还有很多地图和艺术品，对于圣托里尼岛的历史感兴趣的朋友可以到此参观游览。
Eros Beach

Baxedes Beach

费拉史前博物馆
位于费拉镇中心，白教堂旁边。博物馆里面收藏了很多岛上的史前文物，只有一层，但是设置组织很精致，有英文解说，其中较为出名的就是岛上发现的渔夫壁画和金色山羊雕像，值得前去参观。
普诺菲提斯山修道院
位于圣岛较高处的修道院是一览基克拉泽斯群岛各个岛屿的理想观望点。天气晴朗时，甚至可以由此看到100多公里以外的克里特岛诸山。据说，该修道院是由两位来自皮尔戈斯的僧侣于1711年修造的，尽管现在修道院里的僧侣已经所剩无几，但美丽的景色依然吸引着众多游人前往。
蓝顶教堂
作为圣托里尼明信片式的地标建筑，蓝顶教堂其实在圣托里尼有很多座，但较有名的，也就是在国家地理杂志上出现过的蓝顶教堂，则是位于费拉镇的圣母玛丽亚（Saint Maria）教堂，位于费拉（Fira）镇和Firostefani镇中间那段海边步道上。Santorini Palace Hotel酒店后面的矮墙过去就是了。蓝顶教堂很小，在紧邻海边的山坡上，因此从费拉镇过去，可见到白色建筑、蓝色圆顶和蔚蓝大海的组合。这里不仅是圣岛驴友的比游之地，也是拍摄婚纱照较好的背景风光。早上8、9点钟太阳升起和下午6、7点黄昏时，是拍摄大教堂的较佳时间。
Boutari Winery

Palea Volcano

费罗斯特法尼
 这里一度是个独立的小村落，但现在却已经是奥拉镇颇具优雅气息的休闲度假区。从费拉到费罗斯特法尼只需沿着火山口步行大约10分钟，就是圣托里尼岛的明星景点所在了。费罗斯特法尼有一条悬崖边的白色街道，沿着这条路一路走下来，你可以看到一大片有着传统圆屋顶房子的居民社区。值得一提的是，尽管这里距离火山口很近，但费罗斯特法尼仍然保持着安静祥和的气氛。 
Antoniou Winery

Your Greek Friend

Wave Sculpture

Cape Columbo Beach

Gavalas Vineyard

Sunset Day Tours

阿克罗帝利考古遗址
这里的遗迹都是在室内的，你在这里能够看到当年的街道和建筑，还有当年的生活场景，步行在遗址上，就像走入历史中的失落的城市。
Sunset in Oia

Santorini Donkey Tours

帕利亚卡梅尼

Santorini Horse Riding

Santorini MTB Day Adventures

Santorini Excursions Dakoutros Bros J.V.

Santorini Photo Day Tours

Santorini my Tour

Santorini Photo Safari

Santorini Day Tours - Tours and Activities

Santorini Tours By Martina S.

圣托里尼民俗博物馆
这个博物馆建于1861年的洞穴房屋内，整体仿造圣托里尼传统村落的建筑风格，里面摆放着古老的家具和一些祖传遗物。此外还有一个传统酿酒厂，通过讲解可以了解到从前当地居民是如何酿造葡萄酒以及葡萄酒的知识，还能通过出土的土层了解到当年的火山爆发情况，并且看到传统木工，铁匠，鞋匠是如何工作的。另外画廊的石版画和图书馆的史料也相当有趣。
Santorini Sea Trips Anemos

Santorini Private Day Tours by Kostas S.

Santorini Walking Tours

Santorini Private Day Tours

SantoriniExperts - Tours

Private Santorini Tours - Private Day Tours

Pelican Travel

Santorini Travel Private Tours

Orthodox Metropolitan Cathedral

Lisos Tours: Santorini Sunset Day Cruise

Kelenis Day Tours - Bus/Boat Tours

Pegasus Sailing Boat

Karavolades Stairs

OceanWave Tours

Megalochori - Traditional Village

Private tour with Nikolas

Panaghia Episcope

小希拉岛

佩利沙海滩

圣托里尼火山

Skaros Rock

Perivolos Beach

Mesa Pigadia Beach

Katharos Beach

Hiking Trail Fira - Oia

Hot Springs

Museum of Minerals and Fossils

Naval Museum

圣托里尼灯塔
位于圣托里尼岛*南端阿克罗蒂里角附近的那座灯塔，该灯塔被铁丝网围起，不能进入，但是从不同角度去欣赏它拍摄它，并在其附近漫步，赏海景。
灯塔附近有很多滨海的悬崖峭壁和形态各异的怪石，如果不怕晒的话，值得在这里多作逗留，尝试攀登，赏海、赏石。
Wall Paintings of Thira Exhibition

Amoudi Bay

Megaro Gyzi

锡拉史前博物馆

Pilos Gallery

Megaro Gyzi Museum

Naval Maritime Museum

Tomato Industrial Museum

Lignos Folklore Museum

Cultural Village

Thiras Art Gallery

The Santozeum Museum

Wine Museum Koutsoyannopoulos

葡萄酒博物馆
希腊葡萄酒博物馆是希腊唯一一家葡萄酒博物馆,坐落在天然的地下洞穴中,犹如迷宫一般,展示了自17世纪起圣托里尼岛的葡萄酒及葡萄种植者生活的发展历史。游客可以通过体验剪枝，犁地、收葡萄、踩葡萄和葡萄称重等一系列过程以及参观当时的葡萄种植和采摘工具、容器和机器畅想那个年代当地葡萄种植者的生活。此外，这里经常会举办“希腊之夜”活动，届时可以看到搏击、传统舞蹈和音乐等丰富多彩的娱乐节目。
Caldera Beach

普诺菲提斯山修道院

OIA小镇
圣托里尼岛OIA小镇，是希腊西北尽头的一个美丽城镇，位于圣托里尼岛北面，从费拉市可乘巴士直达。爱悠闲宁静的人不妨在这里多住几天。 风景名胜圣托里尼岛OIA小镇日落景色较为迷人。当黄昏，游人便会纷至沓来，威尼斯城堡或风车总是人满为患。因为在这里，才能欣赏到圣托里尼岛著名的“日落爱琴海”的美景。伊亚的建筑比较让游人感兴趣的是石洞屋，这种称为“鸟巢”的房屋不再是原始黄色穴洞，而是白色门墙屋顶﹑蓝彩窗棂，摆上几盆红花，表现出基克泽斯群岛的建筑风格。这种朴实又美丽的建筑吸引了许多艺术工作者住在这里，激发创作灵感。适宜旅游时间圣托里尼岛OIA小镇所在地希腊属于地中海型气候，夏干冬雨，因此除冬季外，几乎不会下雨。全境日照充足， 较低气温出现在1月和2月，较高气温在7和8月，1月平均气温摄氏13度，7月8月平均摄氏33度，适宜旅游季节为春秋两季。历史文化二次大战前，圣托里尼岛OIA小镇是圣托里尼岛的商业中心。1956年的一次地震是使伊亚市容受到严重的毁坏。 
贝纳基博物馆
贝纳基博物馆是希腊的综合性文物博物馆，主要收藏地中海沿岸国家和地区的文物。它是以安东伊内.贝钠基积累35年收集的文物为基础而逐步发展而来的。它们原来陈列在贝纳基的私人住宅里。1931年他把这些文物捐给了国家，博物馆就以他的名字命名了。后来，博物馆又得到其它方面的馈赠和充实，展品雄厚，并且在原展区扩展出新的展厅，其面积是原来的两倍。博物馆内有中国的陶器、波斯的丝绸、希腊各岛的刺绣，小亚细亚，美索布达美亚以及希腊的民间工艺品，甚至还有瑞典王后的钻石耳环。现在收藏品的历史跨越了从石器时代到二十世纪，丰富得足以让人炫目。
希腊通俗乐器博物馆
希腊通俗乐器博物馆可以看作是人类音乐学的研究中心，它收集了从18世纪到今天1200多种希腊乐器，它用图片展示音乐家的生平，同时又用实物和录音的方式展现出各种乐器不同的特质。在这里，您可以很容易的听到小手鼓，克里特七弦琴，琵琶，陶鼓，竖琴等乐器的现场表演。博物馆分三层四个部分：膜质打击乐器（底层）： 陶瓷鼓，鼓，手鼓等管乐器( 底层)：长笛，风笛， 芦笛弦乐器(一层)：长颈琵琶，短颈琵琶)，曼陀林，洋琴等非膜质打击乐器（二层）：钟，三角铁等
希腊民俗艺术博物馆
这个小巧可爱的博物馆收集了来自全希腊的令人眼花缭乱的刺绣品和服饰。博物馆主要展示了100多年来希腊女子婚嫁之前为自己准备的各种嫁妆服饰，包括刺绣，钩编和编织品，同时还有在新娘到达圣坛前带走的够用一辈子的刺绣亚麻品，垫子和地毯等，非常有趣。
雅典国立考古博物馆
国立考古博物馆是雅典较大的、也是收藏较丰富的一个博物馆。这里收藏着不少重要文物，这些文物出自希腊不同的考古地点，年代由史前到晚古时期都有。博物馆坐落于雅典中心的Exarhia区，在Epirus街、Bouboulina街和Tositsas街之间，而其入口设于Patission Avenue，毗邻历史建筑雅典理工学院。博物馆的展示区主要分为两层，共有50间展览厅，收藏文件近2万件，绝大多数的文物反映了希腊神话中的内容，可谓集古希腊文物之大全，是参观者深入细致地了解古希腊艺术及文化的有效途径。通常要仔细的看完全部内容可能需要半天时间，但如果时间不够，建议可以挑重点文物欣赏，基本上1-2小时就可以看完。
伊利亚修道院

卡萨里阿尼修道院

Planet Physics

雅典大都市教堂
雅典大都市教堂于1842年开工建设，是雅典和全希腊主教座堂。教堂建设历时20年，使用来自72个拆除教堂的大理石建造而成。 
Prison of Socrates

Plato's Academy Park

圣使徒教堂
圣使徒教堂座落于雅典的古阿格拉地区，可追溯到公元10世纪。圣使徒教堂是在阿格拉地区，除了赫淮斯托斯神庙以外，唯一一个未收较大破坏，留存到现在的历史建筑。教堂的建筑也具有特色：是中拜占庭时代的重要一座教堂，也标志着雅典式建筑形式的确立。 
Prestige Limousine Service - Tours and Transfer Services

Private Best Day Tours

Private Greece Day Tours

Private Hellas Tours - Day Tours

Private Tours Athens

Hellenic Museum of Information Technology

Free Tour of Athens-walking tours in Athens

Free Tour Athens

G. O. Day Tours

Gazi

General State Archives

George's Taxi - Private Tours

Experience Taxi Greece - Tours

Eleusis

First Cemetery of Athens

Getaways

Ermou Street

Eugenides Foundation Library

Geonature - Day tour to Lavrio

Erechtheion

Fantasy Travel

Flow - Wellness and Training

Dorcas Travel Athens Day Tours

Discover Greek Culture

Christianakis Private Transfers & Day Tours

Effie Perperi Tours

Church of Saint Isidore

Dromea

Efi Andreadaki -Guia Licenciada en Atenas

Delphi 1 day Tour Astoria Travel

Church of St. Panteleimon

Church of Panagia Gorgoepikoos

Church of Agios Nikolaos

Constitution Square (Syntagma)

City Tour - Athens

City Sightseeing Athens & Piraeus

City Sightseeing Athens

Church of the Holy Apostles

Context Athens Tours

Cook Greek - Cooking Classes in Athens

Cook with Eleni

Church of Kapnikaréa

Church of St. Theodore

Chauf-fair Greece

Cooking with Meliartos

Centre of the Study of Modern Pottery

Bouleterion

Chat Tours - Day Tours

Central Athens

Chapel of St. George

CAMP Contemporary Art Meeting Point

Big Olive

Apostolos Nikolaidis Stadium

Athens Art Tours-Day Tours

Antelope Travel Athens Day Tours

Athens Bar Crawl

Athens Custom Taxi Day Tours

Athens Diamant Mini Bus

Athens By Segway

Athens Club Tour

Athens Bike Tours

Private Tours-Athens

Psiri

Open Air Cinema THISION

Pnyx

Propylaea

Panathenaic Stadium (Panathinaiko Stadio)

Athens Cooking Day Tours

Panathenaic Way

Pandrossou

Capsis Cultural Exhibition & Conference Center

MyCab.Gr Your Luxury Ride in Greece

Nofootprint Walking Holidays

National Center for Scientific Research Demokritos

National Library of Greece

Parliament Building (Vouli)

Metroon

Microlimano

Miraz Tours - Private Day Tours

Monument of Lysikrates

Modern Architecture Tours

Maria Psychari Professional Tour Guide

ASFA Library

Loukas Taxi Private Tours

Laura Giannola Tours

Kolonaki

Little Mitropolis Church (Panayia Gorgoepikoos and Agios Eleftherios)

Library of Archdiocese of Athens

Kostas Tsiodras Taxi Tour

Let's Meet in Athens - Day Tours

Key Day Tours

Kotzia Square

Athens Flex Tours

Keramikos Cemetery

Jewish Heritage Tours

Limotours Hellas

John's Private Taxi Day Tours in Athens

Kacayias- Athens Day Tours

Holiday Offres in Greece

Kaisariani Monastery (Kessariani)

Ieros Naos Agios Dimitrios Loubardiaris

Hop In Sightseeing

Gray Line Greece

GreeceTaxi Private Day Tours

Greek Air Taxi Network

Greek Tour Services - Day Tours

Greek Evangelical Church

Greek Cooking Class

Hadrian's Arch (Pili tou Adrianou)

Hadrian's Library

GreeceCover Dynamic Walking Tours Eleni Dapola

Greece Private Day Tours

Greece Athens Day Tours

Greca Travel E-Services

Great Mitropolis (Athens Cathedral)

Hellas Transfers Tours

HellasIsUs-Athens Limo Bus Center Ltd

伊瑞克提翁神庙
雅典卫城的著名建筑之一，本为放置八圣徒遗骨的石殿，传说这里是雅典娜女神和海神波塞东为争做雅典保护神而斗智的地方。伊瑞克提翁神庙位于埃雷赫修神庙的南面的一块凹凸不平的高地上，建于公元前421年～前405年之间，是雅典卫城建筑中爱奥尼亚样式的典型代表。它是培里克里斯制订的重建卫城计划中完成的一座重要建筑，设计非常精巧。伊瑞克提翁神庙有三个神殿，分别供奉希腊的主神宙斯、海神波塞冬、铁匠之神赫菲斯托斯，分别有两条别具特色的柱廊把它们连接起来。北方廊柱的天花板和地板上都有方行孔，据说是被波塞冬的三叉戟刺破的。伊瑞克提翁神庙东区是传统的6柱门面，向南采取虚厅形式。南端用6根大理石雕刻而成的少女像柱代替石柱顶起石顶，充分体现了建筑师的智慧，她们长裙束胸，轻盈飘忽，头顶千斤，亭亭玉立。由于石顶的份量很重，而6位少女为了顶起沉重的石顶，颈部必须设计得足够粗，但是这将影响其美观。于是建筑师给每位少女颈后保留了一缕浓厚的秀发，再在头顶加上花篮，成功地解决了建筑美学上的难题，因而举世驰名。不过你现在在神殿所看到的女像柱都是复制品，为了避免空气污染及保存古迹，现在其中的5座女像柱收藏在卫城博物馆，另外1根女像柱真品则收藏在大英博物馆中。庙中的雅典娜雕像直立戎装，是所有雅典娜雕像所依据的形象。像前有金灯，一年只需加油一次，另有棕榈树形的烟囱和木雕神像。神庙建筑历经沧桑，如今也只能依据这6根少女像柱想象当年情景。
梅戴奥拉修道院
“天空之城”梅黛奥拉又称“希腊的荒山”，因众神曾经居住过的奥林匹斯山和令人叹为观止的梅黛奥拉修道院而闻名于世。梅黛奥拉修道院雄踞于一座座巨大的山岩的顶点。巨大的山岩从广阔的塞萨里亚平原拔地而起，有的超过400米，它们形状各异，色彩不一。在几乎无法到达的山峰 上，自11世纪以来，僧侣们在这如同通天柱般险峻的山峰上修行。尽管有令人难以置信的困难,15世纪隐士思想大复兴的时代,隐士选定了这些“天空之柱”， 修建了二十四座隐修院。几百万年前，这里是一片汪洋，后来地壳运动和海水的冲击使之变成一片石林。梅黛奥拉的修道院就是坐落在这些高耸的岩 石山顶上面。大约1000年前，这里就出现了隐遁的修士。他们靠木梯和绳索攀上了高耸入云的峰顶，居住在天然岩洞内，祈祷、赞颂和忏悔。至今在卡斯特拉奇 村附近，我们还可以找到高耸平滑的悬崖壁上保留着的11世纪隐遁修士们古老残破的洞室。11世纪中叶，来梅黛奥拉隐遁的修士人数逐渐增加， 梅黛奥拉成为希腊东正教另一个重要中心，几个世纪后，梅黛奥拉成为了帕萨里亚地区具有权威的宗教中心，鼎盛时期共拥有二十四座分布在大小山岭上的修道院和 上千名修士，成为抵挡随着土耳其人的侵占而来的伊斯兰教的中流砥柱。由于这里唯一与外界相同的工具是绳索、藤篮和滑车，进入这里有如登天般困难，所以有幸 到达这里的人为数极少。直到20世纪，石级的修建才改变了这种情况。
波塞冬神庙
两千多年来，关于大西洲的神话传说一直刺激着全人类的想像力。关于这个神话传说已写了数千本书、上千篇文章以及科幻长篇小说和话剧，还创作了戏剧和电影。全世界的科学家已经分析对比了各种不同的历史资料，关于大西洲似乎已没什么新东西可说了。但是考古发掘资料和地中海地质学研究却为从另一角度研究大西洲问题提供了可能。新的科研事实更能真实地证明阿特拉斯是什么，他们住在什么地方，发生了什么样的地质灾难，以至于他们的国家也毁灭了。人类首次认识大西洲是从古希腊哲学家柏拉图的对话集《蒂迈欧篇》和《克里提阿斯》开始的。关于大西洲的故事是由柏拉图的祖先祭司、旅行家兼哲学家梭伦从埃及传过来的。这个故事一开始是一代代口授相传的，付诸书面记载已是梭伦到访埃及后两百年的事了。公元前15世纪地中海东部的巨大灾难已不可能在古老的传说和历史文献中找到线索。有的人毫不怀疑大西洲的存在，有的人则完全否定它的存在。亚里士多德的著名论断“吾爱吾师，吾更爱真理”恰好与大西洲有关，因为著名的哲学家并不相信大西洲的存在。在柏拉图讲述了古老的事实或叫传说后，历史学家普卢塔克对这个问题进行了思考。但古代的科学家也没达成一致意见：老普林尼和地理学家斯特拉波认为柏拉图的故事是杜撰出来的；而波塞唐纽斯却在自己的《地理学》中提到了大西洲；历史学家阿米亚努斯·马尔塞利努斯却把大西洲的毁灭作为一件真实历史事件来描写。在叙述埃及祭司时，柏拉图在《蒂迈欧篇》对话中写道，在大西洲岛上有一个伟大而恐怖的国王专制王国，它的势力范围不仅覆盖大西洲岛，而且也覆盖了其他岛屿，还统治了一部分大陆。该岛本身的历史是从宙斯、哈得斯和波塞冬三兄弟神分割土地开始的。波塞冬抓阄抓到了大西洲岛。那时大西洲岛上只住着一家三口：由地球而生的丈夫叶甫诺尔，妻子列夫吉帕和他们美丽的女儿克莱托。波塞冬爱上了克莱托并娶她为妻。克莱托生了五对双胞胎，他们是大西洲上一开始的十位国王。为使敌人不能侵犯岛屿，波塞冬是*个进行岛屿加固工作的人。在一个平缓隆起的小土丘周围，一个接一个地挖了三个水圈和两个土圈①。大西洲人在岛上做了大量工作。在挖这些环绕古老母亲城的圆圈之前，他们架了很多桥，修了通向王宫的路……他们由海边开始到外面的圆圈挖了一条宽30米、深40米的运河，他们就这样开通了从海边到外面那个圆圈的通道，就像通往港湾一样，而出口被加宽到即使较大的船也能驶入。环绕大西洲及环绕被同心圆圈包围的内岛的三堵石墙都用金属镶了边：外面圆圈的墙用的是铜，中间圆圈的墙用的则是银锡制品，而里面环绕卫城的墙则包了一层闪闪发光的金。与柏拉图的叙述相同的是在卫城的正中央有一座金墙围绕的寺庙——克莱托-波塞冬庙。该神庙有40米长，30米宽，高度则是长宽之和的1/2。庙的外表覆盖了一层银，角上的柱子则包了一层金。庙的里面也同样富丽堂皇：天花板是象牙做的，并刷上了金、银和钒。庙里有一座巨大的金色神像。神像站在战车上，头触及天花板，驾驭六匹飞马，飞马周围全是骑在海豚上游动的沙蚕。这是波塞冬山丘上较古老的建筑物，被当作宝贵的圣迹保存了下来，只有国王和他们的近亲才能进到里面。在王宫修建之前，寺庙是克莱托和波塞冬的住所。在一开始还没有任何其他建筑物的时候，寺庙是不可接近的，因为它建在非同一般的高处。随着时间的推移，出现了大小远远超过寺庙的新建筑，但寺庙仍然处于中心地位。它已成为太阳的化身、伟大的圣所。当日月星辰照耀寺庙时，其外围的金墙与光线交织发出的光晕，不仅首都居民能看得见，而且从大洋彼岸来的客人也能看得到。后来在卫城上建起了王宫。柏拉图在他的对话集中并没明确指出宫殿的位置。“宫殿一开始建在神和他们的祖先居住的地方”，也就是在离克莱托-波塞冬庙很近的地方。宫殿的主楼很可能位于寺庙的西南面。而宫殿的*批房屋可能是从南面开始修建的，因为这一面朝向无垠的大海和大西洲的主要港湾。宫殿的所有建筑都彼此相连，成为一个整体。它们形成一座巨大的迷宫：开放的与封闭的小院，寺庙，蓄水池，接待大厅，住房和储藏室。除了基本的防护墙，宫殿所有的建筑还有不高但却坚固的围墙加以保护。因此，宫殿不仅是“城中城”，而且也是“堡中堡”。宫中还有很多需要加以保护的地方。护卫既可以安排在大门塔楼附近，也可以安排在卫城构造繁复的上坡处，也可以安排在楼梯下，还可以安置在附加防御墙旁，而王宫大门的保护是较集中、较主要的。由此柏拉图写道：“忠诚一些的长矛兵被安排在更靠近卫城的地方，而他们中较可靠的则会被派到紧靠国王住处的内卫城去。”每一位新国王都会扩建和修饰王宫，他们每个人都竭力要超越自己的前一任国王，因此，当人们看见这座建筑物时，都不得不惊叹于它的宏大。当然，大西洲的国王是不可能不沐浴的，因此，他们在卫城内修建了无数的浴室。寺庙的附近开凿了两眼取之不尽的泉水：南面的那眼是热水，北面的那眼为冷水。水量充足丰富，不仅味道甘甜，而且能防病治病。每一眼泉水四周都修有围墙，泉水四周种上了“适合在这种水质中生长的树木”。每个浴室都根据其用途进行装饰和布置。许多浴室都是露天的，它们主要在夏天使用，并专门辟出了男用和女用浴室，另外还有马和驮畜的专用浴室。这些浴室稍有点儿像阁楼，因而它们同时也就成了日光浴室、休息室、运动室和娱乐室。大西洲上多余的水用来浇灌波塞冬的圣树林，由于土壤肥沃，树林长得“异乎寻常的高大和美丽”。
帕特农神庙
在希腊首都雅典卫城坐落的古城堡中心，石灰岩的山岗上，耸峙着一座巍峨的长方形建筑物，神庙矗立在卫城的至高点，这就是在世界艺术宝库中著名的帕特农神庙。这座神庙历经两千多年的沧桑之变，如今庙顶已坍塌，雕像荡然无存，浮雕剥蚀严重，但从巍然屹立的柱廊中，还可以看出神庙当年的丰姿。巴特农神庙是雅典卫城重要的主体建筑。帕特农神庙之名出于雅典娜的别号Parthenon，即希腊文∏αρθενωσ的转写，意为“处女”。帕台农神庙也译为“帕特农神庙”。
依瑞克提瓮神殿
依瑞克提瓮神殿又称厄瑞克忒翁神庙，埃雷赫修神庙， 古希腊建筑文化古迹。为雅典卫城的主要建筑之一。位于帕提侬神庙的北面。风景名胜依瑞克提瓮神庙东区是传统的6柱门面，向南采取虚厅形式。南端用6根大理石雕刻而成的少女像柱代替石柱顶起石顶，充分体现了建筑师的智慧，她们长裙束胸，轻盈飘忽，头顶千斤，亭亭玉立。由于石顶的份量很重，而6位少女为了顶起沉重的石顶，颈部必须设计得足够粗，但是这将影响其美观。于是建筑师给每位少女颈后保留了一缕浓厚的秀发，再在头顶加上花篮，成功地解决了建筑美学上的难题，因而举世驰名。现在真品收藏于博物馆，已用复制品顶替。庙中的雅典娜雕像直立戎装，是所有雅典娜雕像所依据的形象。像前有金灯，一年只需加油一次，另有棕榈树形的烟囱和木雕神像。神庙建筑历经沧桑，如今也只能依据这6根少女像柱想象当年的繁华了。依瑞克提瓮神庙地处希腊雅典，气候温和，属热带地中海型气候。冬季温暖潮湿，夏季少雨，阳光充足，年平均较低气温为0℃，较高气温为37℃，四季皆宜旅游。历史文化伊瑞克提翁神殿，建于公元前395年（又一说公元前421年～前405年之间），内部有一雅典娜的木雕像，在这座神殿南侧廊台的六尊女像柱（Caryatids），是属于爱奥尼亚式的变形；现在所看到的优美女像列柱结构*，不至让视觉上产生不自然的现像，不过这些并非真品，由于空气污染，而由复制品取代。要看真品得到卫城博物馆及伦敦的大英博物馆。伊瑞克提翁神庙位于帕提侬神庙的对面。传说这里是雅典娜女神和海神波塞东为争做雅典保护神而斗智的地方，本为放置八圣徒遗骨的石殿，是雅典卫城建筑中爱奥尼亚样式的典型代表，建在高低不平的高地上，建筑设计非常精巧。
无翼胜利女神庙
雅典娜胜利女神庙也称无翼胜利女神庙。雅典娜是希腊神话中智慧，技艺与战争女神，当她与海神波塞冬大战九个回合后夺取胜利，她也就成了雅典的保护神，为了祭奠，在希腊首都雅典中心卫城山上建起了这座神庙。神庙高26英尺，座落在一个向西突出的高台之上。其实早在公元前1000年这里只不过是一个外围的城堡，到公元前528年，这是希腊历史上大兴建筑和艺术繁荣的时期。于是就改为祭坛和圣殿。但战争之火于公元前480年毁了它。几十年后才建成新庙。新庙长18英尺，宽12英尺，全部采用雅典附近出产的蓬叙列克大理石，看上去晶莹洁白。内有一个大致是长方形的内殿，而且每一端有四根圆柱的爱奥尼亚门厅。建筑物外部，围着一条18英寸宽的中桅饰带，上面装饰以高凸浮雕。庙东西的浮雕上刻有手执盾牌的雅典娜神像，旁立主神宙斯像。南角有美神维纳斯和爱神丘比特等诸神造像。据说如果仔细鉴别，就会从那22座神像中发现有16座为女神，或许还是对女性一次肯定。其它各面浮雕是刻着公元前479年普拉迪战役中的战斗场面，其中酉边是雅典人同贝奥拉提亚人作战，两侧是同波斯人作战的情景。内殿原有一座大型大理石的胜利女神像，她右手握一颗象征多产丰收与和平的石榴，左手则是战神雅典娜的头盔。其实，在希腊艺术之中，雅典娜应有双翅。据说在古希腊，雅典的人们往往要抵抗外来侵略，希望每一次都有胜利女神的保护，在每一次战争中取得胜利，所以他们就取消了雅典娜的双翅，让它不远走高飞，永远和雅典人一起并肩作战取得胜利。这也就是为什么被称为无翅女神庙的原因。
雅典娜胜利神庙
雅典娜胜利神庙又名无翼胜利女神庙，建于公元前421年，前后有四根爱奥尼亚式列柱，内有一尊没有翅膀的雅典娜神像。位于卫城前门南翼旁，是座具有爱奥尼亚式列柱的优美神殿。雅典娜是希腊神话中的智慧、技艺与战争女神，她与海神波塞顿争夺雅典获胜，成了雅典的保护神。
传说雅典市民为了使胜利永驻，就将胜利女神的双翼砍下，这就是无翼胜利女神殿的由来。这座神殿历经兴废盛衰与战火洗劫，17世纪英国人又拆走了许多浮雕，现在只剩下几座11米高的圆柱。
厄里希翁神殿
厄里希翁神殿(Erechtheion)，建于公元前395年，内部有一雅典娜的木雕像，在这座神殿南侧廊台的六尊女像柱(Caryatids)，是属于爱奥尼亚式的变形；现在所看到的优美女像列柱结构*，不至让视觉上产生不自然的现像，不过这些并非真品，由于空气污染，而由复制品取代。要看真品得到卫城博物馆及伦敦的大英博物馆。
埃雷赫透神庙
它位于卫城山北沿的正中，巴特农神庙的对面。它是公元前5世纪培里克里斯制订的重建卫城计划中*后完成的一座重要建筑。神庙是为献给智慧女神雅典娜、海神波塞东、雅典王埃雷赫透斯而建的。神庙东区是传统的6柱门面，向南采取虚厅形式。这里有6根大理石雕刻而成的少女像柱，举世驰名。她们长裙束胸，轻盈飘忽，头顶千斤，亭亭玉立。庙中的雅典娜雕像直立戎装，是所有雅典娜雕像所依据的形象。像前有金灯，一年只需加油一次，另有棕榈树形的烟囱和木雕神像。神庙建筑历经沧桑，现在只能从6根女神像依稀想象当年的繁华了。
波塞冬海神庙
波塞冬海神庙(Templeof Poseidon)，早期建於西元前6世纪,雅典居民为了纪念海神波塞顿,特别挑选在Attika阿提卡区南端的临海岬角岩盘上兴建神庙,以庇佑爱琴海上的雅典船只。神庙建成于公元前449年，是用来侍奉海神波赛冬的。在希腊神话中波赛冬(Poseidon)是主神宙斯(Zeus)的大哥，他掌管世上所有的海洋，传说他手中常握一柄三叉戟，当人们触怒了他时，就会掀起巨浪淹没大地，所以古希腊人都十分敬畏他。  
宙斯神殿
宙斯神庙，位于奥林匹亚村，是为了祭祀宙斯而建的，也是古希腊较大的神庙之一。宙斯神殿是古希腊的宗教中心。神殿位于希腊雅典卫城东南面，依里索斯河畔一处广阔平地的正中央，为古希腊众神之神宙斯掌管的地区。风景名胜宙斯神庙本身则是采多利克式建筑。表面铺上灰泥的石灰岩，殿顶则用大理石兴建而成，神殿共由34条高约17公尺的科林斯式石柱支撑着，面积达41.1公尺x107.75公尺。庙前庙后的石像都是用派洛斯岛的大理石雕成。庙内西边人字形檐饰上的很多雕像，十足是雅典的风格。据说菲迪亚斯建造雕像时，曾亲到奥林匹斯山问宙斯神，而大神以降下霹雳闪电，打裂神庙铺道作回答。至于神殿主角“宙斯”，采用了所谓‘克里斯里凡亭’技术，是在木质支架外加象牙雕成的肌肉和金制的衣饰。宝座也是木底包金，嵌着乌木、宝石和玻璃，历时八年之久才完成。 宙斯神庙所在地雅典气候温和，属热带地中海型气候。冬季温暖潮湿，夏季少雨，阳光充足，年平均低温为0℃，高温为37℃。 雅典几乎每年冬天都会下雪，春季和秋季是理想的观光旅游和举办各种户外活动的季节。历史文化宙斯神殿建于公元前470年，于公元前456年完工，由建筑师Libon设计，宙斯神像则由雕刻家pheidias负责。直到公元前86年，罗马指挥官苏拉(Sulla)攻占雅典，破坏了尚未完成的建筑，将一部分石柱和其他建材拆下来之后，运到罗马。直到今天，在罗马市中心的古罗马广场遗址上，还能看见它们。宙斯庙尤以象牙和黄金的塑像而闻名于世。
巴特农神庙
雅典巴特农神庙巴特农神庙建于公元前447-438年，是希腊祭祀诸神之庙，以祭祀雅典娜为主，又称 “雅典娜神庙”。神庙位于雅典老城区卫城山的中心，坐落在山的高处。外形呈长方形，长228英尺，宽101英尺，由46根多立克式环形立柱构成柱廊。神庙的主体为两个大厅，两旁各倚一座有6根多立克圆柱的门厅。东边的门厅通向内殿，殿内原来供奉着巨大的雅典娜女神，但是，这一杰作在公元5世纪失踪。中楣饰带是由92块白色大理石装饰而成的，上面有描述希腊神话的浮雕。东西庙顶的山墙上也有精美的浮雕。巴特农神庙被认为是多立克式建筑艺术的代表，有“希腊国宝”之称。
达夫尼修道院

Pedion Areos Park

阿高拉

Zappeion Conference & Exhibition Center

YourDriver Taxi Transfers and Tours

WelcomeTaxi Athens Transfers & Tours

Xenios Private Tours - Day Tours

The Tomb of Heinrich Schliemann (First Cemetry)

Tzisdarakis Mosque

University of Athens

This Is My Athens

Tomb of the Unknown Soldier (Mnimeio Agnostou Stratiotou)

Your Driver in Athens

Tour Trip Greece Day Tours

Travel Zone

Technopolis

Taxi-Online Greece Tours

Tower of the Winds

Tempio di Athena Nike

Theater of Dionysos (Theatro Dionyssou)

Temple of Olympian Zeus

The Academy of Athens

Tours Greece - Ioannis Tsoros

The Cookery Club

The Kerameikos

The Ioannis Sykoutris Library

St. Sophia’s Church of Acropolis

Statue of Constantine Palaeologos

Splendid Greece Day Tours

Stelios Spinoulas Sightseeing in Athens

Sunny Riders

Syntagma Station

St Paul's Anglican (Episcopal) Church

Sights of Athens- Sightseeing Hop on and off Tours

Shuttles VIP

Roman Agora (Forum)

Sotira Lykodimou Church (Russian Church)

Saints Constantine and Helen Orthodox Metropolitan Church

Pireos Street

PK Travel

Athens Free Walking Tour

Athens Free Tour

Athens Happy Train

Athens Jewish Walking Tours

Athens Limo Tours

Athens Jewish City Day Tours

Athens Open Tour

Athens Rent a Minibus - Tours

Athens Segway Tours

Athens Street

Athens Taxi Arvanitakis - Day Tours

Athens Tours Fotis Kolliris

Athens Urban Adventures

Athens Tourist Information Centre

Athens VIP MiniBus PRIVATE DAY TOURS

Athens Walks Tour Company - Private Day Tours

Athens Taxi City Tours

Athens Taxi Transfer4U - Tours

AthensDayTours

Athens Tour Greece - Private Day Tours

Athens Walking Guide

Athens4U Authentic Athens City Walks

Athensight

Athens-Tour-Guide

Athens Walking Guide Private Day Tours

Areopagus

Archaeologous

Athens Walking Tours

Athinais

Argyraki Maria - Tours

Anastasiadis Nikolaos Tour Guide

Amphiaraion Archaeological Site

Alternative Athens Day Tours

Anafiotika

Angel's Athens Tours

A Gem Called Athens

Aristotle Koskinas

Adrianou Street

Access Greece Day Tours

Adventures Thru the Lens Athens Photo Tour

A. Lentakis Foundation of Culture and Education

Adventure Park S.A.

Agia Irini Church

AGT ( Athens Greece Transfer & Tours )

A.R.D. Taxi Day Tours in Athens

Agios Dionysios Areopagitis Catholic Cathedral

比利埃夫斯港
    比利埃夫斯港，希腊商港。位于希腊东南萨洛尼克湾东北岸。雅典之西南，临爱琴海。北距该国第二大港萨洛尼卡港256海里、东北距伊斯坦布尔港360海里、东距伊兹密尔港198海里、东南距累梅索斯港522海里，南距塞得港590海里。港口主要由南港和北港组成。南港即中心港区，位于港市之西－向内陆凹入的天然港湾内，口门有南北短防波堤保护，入港航道水深14－25米，港内水域1.1平方公里，沿边顺岸和突堤码头线总长8333米。
Agios Dionysios Areopagitis Church

希腊爱琴海
爱琴海(希腊语：Αιγαίο Πέλαγος)，是地中海东部的一个大海湾，是地中海的一部分，位于希腊半岛和小亚细亚半岛之间。南北长610公里，东西宽300公里。爱琴海的东北部经达达尼尔海峡与马尔马拉海相连。岛屿大部分属于西岸的希腊，小部分属于东岸的土耳其。风景名胜爱琴那岛：爱琴那岛是距离雅典较近的一个岛屿。伊兹拉岛:小岛宁静优美，自古以来便有世界各地的年轻艺术家来到此地从事艺术创作，因此有“艺术家之岛”之称。波罗斯岛:波罗斯岛[2] 是座风光秀美的岛上山城。仙度云尼岛：仙度云尼岛的城市是建立在呈月牙形的岛的顶端。埃吉那岛：埃吉那岛是距离雅典较近的一个岛屿，这里曾是美丽的人间仙境。米克诺斯岛：以风车作标志的米克诺斯岛是爱琴海群岛的代名词。历史文化爱琴海名称的起源有各种解释，一个可能的词源是Αιγ- ，意思是波浪，因此Αιγαίο Πέλαγος意思是波浪起伏的海。它不仅是西方欧洲文明的摇篮，对世界各国旅客来说，更是浪漫情调旅程的象征。宗教文化希腊人多信仰东正教及伊斯兰教，其中希腊正教（东正教）为国教。风俗禁忌1、希腊人举止高雅,并有许多讲究。他们不使用招手和摆手的动作，认为这是蔑视人的一种行为，手离对方的脸越近则侮辱性越强。2、希腊人认为久久地凝视别人是不怀好意的表现。3、在希腊，当众打喷嚏和用手帕擦鼻涕也是十分忌讳的。4、不要随意碰触希腊人的脸部，这也是不礼貌的，他们认为手离对方的脸越近则侮辱性越强。节日独立日：每年3月25日；国庆日：每年3月25日；抗击意大利入侵日：每年10月28日。建议出游时间是每年的4-10月，春夏是海边更美丽的时候，这个时候游客可以穿着泳衣徜徉在红色的海洋里，任晶莹剔透的海水拍打着脚踝，海风吹着岸边的橄榄树，海滩上的人们安详的享受着来自天堂的静谧，是一件妙不可言的事。也可根据游人自身的喜好来安排时间，去畅游“多岛海”的梦幻美丽。建议游览天数建议游玩3-4天。
伯罗奔尼撒西海岸
奥林匹亚的西海岸是一个非常值得去的地方。在西海岸，有无尽的沙滩和碧蓝的海水。游泳、沙滩运动、太阳浴、观赏夕阳西下。在这里，您不需要带着朝圣的心情，可以尽情地享受生活了。奥林匹亚位于希腊伯罗奔尼撒半岛西部的皮尔戈斯之东，阿尔费夫斯河与克拉泽夫斯河汇流处，距雅典370公里。这里气候宜人，景色优美，到处都是橄榄树、桂树和柏树。奥林匹亚是奥林匹克运动的发源地。据历史资料记载，早在铁器时代，多立斯人就在这里建立了神庙。奥林匹克运动正是一种祭神的庆典活动。奥林匹亚有世界上十分古老的运动场。以后，奥林匹克运动会虽然改在各国轮流举行，但仍然沿用这一名称，并且在这里点燃各届运动会的圣火。奥林匹亚的博物馆也吸引全世界游客。大约在公元前1000年左右，古希腊青年就已经开始在这里举行运动会了（当时称为竞技）。以后规模不断扩大，于公元前776年竞技会发展为全希腊的奥林匹克运动会。此后每四年举行一次。参加运动会的人们如同欢度佳节一样欣喜。
拜伦亲笔刻书
拜伦亲笔刻书位于希腊爱琴海附近。地处希腊，属地中海式气候，冬季温暖潮湿，夏季少雨，四季皆宜旅游。
伯罗奔尼撒
伯罗奔尼撒位于希腊南部，面积21439平方公里。人口98.6万。岛上不仅有丰富的历史典故和估计，如较早的奥林匹克体育馆、阿伽门农的迈锡尼等，还有细腻有致的海滩、碧绿的海湾，以及原始质朴的马伊娜山区。伯罗奔尼撒名字来源于传说中的英雄任务帕罗普斯，但是很少有人把它当做一个岛屿来看待。如果你取道阿提卡进入伯罗奔尼撒，不经意会忽视希腊大陆和该岛之间还有一条狭窄的地峡，柯林斯运河横越地峡，把该岛屿的一端与大陆相连。古城“摩里亚半岛”。伯罗奔尼撒多山，平原主要在西海岸。地中海气候，葡萄种植业发达，并有橄榄油、小麦、稻、玉米、棉花等。山区畜牧、养蚕。公元前2000年迈锡尼文化盛行，著称斯巴达常和雅典对抗，公元前五世纪被罗马人征服。以后又经拜占庭帝国的统治。著称帕特雷于希土战争时称为重要的贸易港。1981年在半岛西部发现天然气矿。
布拉卡区
布拉卡区是雅典的老城区，现在已经成为游客体验雅典风土人情的地方。在众多的露天酒馆和饭馆里有民族歌舞表演。虽然，店家经常用免费酒水来招揽生意，但是价钱还是比其它地方贵。布拉卡有很多旅游纪念品出售，千万别忘了讨价还价。 
波卡拉
你不必走遍全希腊才能买到各地不同风俗的纪念品，在雅典旧市区波卡拉（Plaka）不但能买到种类样式齐全的纪念品，而且价格低廉，有时比产地更便宜呢。波拉卡区范围很大，商店非常多，所以需要多花些时间好好的比较一番。在波拉卡购物除了货比N家外，别忘了拿出你的杀价工夫来，有时商家也会自动给予6—7折的折扣，通常付现金可有较大的折扣，付美金更可好好讲价一番。颇具特色的希腊纪念品明信片 不管是雅典或是其它小岛的明信片，画质及价钱都比小岛便宜。仿古地图文明古国的希腊曾经深受许多探险家、地理学家、考古学家还有旅行家喜爱，他们也为希腊绘制许多甚具质感和历史价值的地图。仿制的古地图多在书店、艺廊，一张A4大的仿古地图约2500希腊币(dr.)。首饰希腊人的艺术巧思，从古代文物就可看出，金、银饰品从米诺安时期就是人们的配件，爱琴海的小岛上的商店街较多的店可能就是银饰品店，非常受游客欢迎。价钱依图案的复杂度和雕工难度，而有差异。雅典波拉卡旧市区靠近罗马遗迹阿哥拉（Agora）附近的银饰店，比圣托里尼（Sa-ntorini）或米克诺斯（M-ykons）等爱琴海小岛上的便宜许多，且样式更富变化，但每家店的价钱差不多，货比N家不吃亏，选购银饰时，须注意背后是否印有925的字样，一般来说，925是属于非常好的银，8以下则纯度不佳。皮饰品希腊的羊皮非常有名，皮革货真价实，皮包、皮带、皮衣样式简单但价格便宜，是不错的选择。尤其是皮鞋、凉鞋，一双3500dr.就可以买到，便宜吧。如果你有设计巧思，也可以将自己想要的样式画给店家看，有些会依你的要求做出你要的样式。另外，冬天的皮衣更是琳琅满目，得慎选。手工织的纯羊毛地毯、针织品价格较欧洲其它国家便宜，唯一缺点是太重，不易携带。棉麻制的地毯虽然花不如中东、土耳其地毯瑰丽，但织工不错，喜欢朴实的游客可以考虑。传统的希腊妇人都有绣花的手工才能，白色的布品织上蕾丝般的花纹图案，非常美丽，桌巾、床单、围裙，还有小件的手帕、头巾等，卖回家有种白色的希腊美感。各种石头做成的雕像、青铜器、陶器造型大多仿博物馆里的古文物。Quzo酒这种酒是由葡萄酒加香料提炼成的，浓度达40%，是希腊较有名的烈酒。葡萄酒葡萄酒的发源地在克特岛，在爱琴海的小岛上，你可以看到许多葡萄酒。虽然是法国将葡萄酒发扬广大，但希腊的酒可也值得一尝，甚至带回来做纪念品。选择方面，出产于克里特岛的葡萄酒就更不用说了，圣托里尼的葡萄酒也非常有名。另外，纳克索斯，用香槟做的特产酒也值得购买，你在别处还买不到呢。天然海绵橄榄油香皂价格十分诱人，通常一块小肥皂加一小块海绵只要300希腊币（dr.）。天然海绵，重量轻，又实用，是希腊旅行非常好的纪念品。爱琴海是天然海绵的故乡，不论你到哪一个小岛，哪一处观光点，土黄色的海绵到处可见。 陶瓷雅典的陶瓷器也不可错过。在Marouri的北郊您可以看到许多陶瓷设计家们开设的店铺，典型的希腊风格陶瓷会让您爱不释手的。其它还有香膏盒、忘忧珠、恶眼、曼陀铃、蜂蜜及香料等。
Alex Elpiadis Tour Guide

山林水泽女神山
神山位于雅典旧城古会议场的北面。山高约104米，山上建有了望台公园，园内有一块岩石，刻着献给山林水泽仙女的文字，山由此而得名。希腊、罗马神话中的山林水泽女神是一群居住在山林的美丽女神，希腊人在传说她们居住的地方建立祭坛，并视为圣地。山顶的了望台高高耸立，只在每月的*后一个星期六才对游客开放。山坡有古建筑遗址，其中有一圣玛丽娜小教堂，是一个多园顶的古代建筑物。山上还有1905年建的一座大望远镜和1957年建的地震台。
Athens Photography Tours

伊萨基Ithaki
大多数轮船停靠在岛上的主要城市瓦奇。瓦奇位于内敛很深的海湾底部。1953年的地震给该城带来了很大的破坏，但现在大部分已照原样修复。瓦奇附近的阿利索萨泉水、尼姆弗斯洞穴以及古老的阿拉克蒙尼斯都与奥德休斯有关。
Istanbul Presbyterian Church

德尔菲
德尔菲，是一处重要的“泛希腊圣地”，即所有古希腊城邦共同的圣地。这里主要供奉着“德尔斐的阿波罗”，著名的德尔斐神谕就在这里颁布。德尔斐位于福基斯，现在已列入联合国教科文组织的世界遗产名录。风景名胜德尔菲有阿波罗神庙之废墟，还拥有许多其他古迹，有一些比阿波罗神庙更壮观，其中大部分具有祈愿或是纪念的性质。所以该遗址的占地特别长；需要指出的是，这些纪念建筑不全是同一时期共存的，而现代对遗址的呈现中许多建筑都是重新绘出的。建筑物在空间上的分布非常不均匀，一些区域密集地布置了许多，而另一些则非常空旷。建筑物的大小也相差不少，但大多数的尺寸中等，可能是出于造价和空间使用上的考虑。适宜旅游时间德尔菲所在地希腊属于地中海型气候，夏干冬雨，因此除冬季外，几乎不会下雨。全境日照充足， 较低气温出现在1月和2月，较高气温在7和8月，1月平均气温摄氏13度，7月8月平均摄氏33度，适宜旅游季节为春秋两季。
Gul Mosque

Helicopter Tour Istanbul

Hekimoglu Ali Pasa Mosque

宙斯.埃雷赫里奥斯拱廊
这是雅典的一个著名旅游景点，位于国会大厦和宪法广场之间。纪念碑建于1928年，是为了纪念在摆脱土耳其统治的战争中捐躯的希腊无名英雄。墓碑上的雕像是战士，头戴盔甲，手执盾牌，卧于疆场。每到正点，这里还有精彩的士兵换岗仪式，士兵以独特优美的步伐巡行在墓前。这里免费供游客参观。
Grey Line Turkey

Hidiv Kasri

Göçmen's Ranch

Fountain of Kaiser Wilhelm II

Forum Of Theodisius

French Palace

Funny Tourism Day Tours

Free Istanbul Walking Tour

Galatart Ebru Workshops

Galatasaray High School (Galatasaray Lisesi)

Galip Pasa Cami

Galipdede Caddesi

Gastro Kültür Merkezi-Cooking Classes

Gallipoli Day Tours

Fransiz Sokagi

German Protestant Church

Global Travel Services Day Tours

Go Istanbul Tour

Gallipoli Turkey Tours

Go Western Turkey Tours

Experta Tours

Elite Tours Istanbul

Fethiye Camii

Fez Travel Day Tours

Filizli Mansion

Fatih Cami

Eski Valide Camii

Fatih Ali Emiri Efendi Kultur Merkezi

Eski Imaret Mosque

Gourmet Holidays Cooking Classes

Fatih Sultan Mehmet Bridge

Fatih Mosque and Complex (Fatih Camii ve Kulliyesi)

Gokhan Uzun İstanbul Tour Guide-Daily Tours

Esenler Mosque

Eyewitness Daily Tours

Esenler Merkez Mosque

Erol Savda-Private Day Tours

Esdanbul Travel - Daily Tours

Findikli Park

Firat Kultur Merkezi

Firuzaga Mosque

Formula 1 Grand Prix Istanbul

Huseyin Aga Mosque

Imperial Travel-Day Tours

India to Turkey Travel-Daily Tours

Insider Travel Turkey Private Tours

Gray Line Turkey

Greek Othodox Patriarchate

Guide Privee Professionelle Selma Numanoglu

Hagios Nikolaos Greek Orthodox Church

Hadim Ibrahim Pasa Cami

Halic Koprusu

Hamidiye Cami

Happy tourturkey- Private Tours

Haskoy Maallem Synagogue

Haqqi Tours - Day Tours

Haseki Sultan Cami

Hasimi Emir Osman Mosque

Hatice Sultan Mosque

Hatice Sultan Waterfront Mansion

Havuzlar Cami

Gurmebus

Efendi Private Tours

Atolye Doga Sporlari

Before Travel Istanbul- Day Tours

Avcilar Belediyesi Baris Manco Kultur Merkezi

Aya Kiryaki Church

Aya Nikola Church

Aussie Tours Istanbul

Ayazma Mosque

Aydos Castle

Ayios Yeorgios

Aynalikavak Mansion

Aziz Mahmut Hudayi Mosque

Backpackers Private Day Tours

Bab-i Ali Kapisi

Ayse Weber Tours

Bagdat Street

Artwalk Istanbul- Tours

Askenazi Synagogue

Ataturk Arboretum

Arap Camii

Archaeologous

Arif Yasa - Tours

Armenian Patriarchate

Ataturk Kultur Merkezi

Ahmediye Mosque

Anadolu Feneri

Agios Minas Church

Armis Turizm-Daily Tours

Anadolu Hisari Fort

All About Turkey Tours

Alkuzu Binicilik

All Istanbul Tours - Day Tours

Anadolu Citadel

All Right Travel & Luxury Tours- Private Tours

Anadoluhisari Fatih Cami

Anas Crecca Travel - Day Tours

A to Z Istanbul- Tours

Abbasaga Cami

A guide in Istanbul

Abdurrahman Gurses Cami

Abdusselam Cami

Abide-i Hurriyet Mosque

Acetes Travel Daily Tours

Adile Sultan Kasri

Adore Tourism- Istanbul Daily City Tours

Afiyet Olsun Istanbul- Cooking Workshop

aEstambul Istanbul Day Tours

Ahmet Fethi Pasa Waterfront Mansion

Ahmet Mithat Efendi Kultur Merkezi

Ahrida Synagogue

1001 Direk Sarnici

Ahsly Travel Agency - Day Tours

Alay Kosku

Akbiyik Street

埃及市场
埃及市场(Egypt Market)也被当地人叫做香料市场（Spice Bazaar），在这里可以买到土耳其传统的香料和食品。香料市场在金角湾安拉太大桥起点处，旁边紧挨新清真寺。由于600年前埃及人通过海运来到这里做生意，所以被称为埃及市场，以五颜六色的香料和催情香水闻名于世。现在这里也是纪念品、水果、坚果等生活用品批发市场。在土耳其语中香料被称作“Baharat”，至今欧洲不少国家还保留这个名字。埃及市场中，连中国厨房里不可或缺的花椒、大料、茴香、孜然等都可以找到。除此之外还有粒大饱满的开心果、花生等坚果、香气扑鼻的烤榛子等等。很多热情的店主会从大袋子里铲出一堆让游人免费品尝。在香料市场购买干果，价格也比商场要便宜一些。如果对香料的研究没有那么深，可以买些小香料礼品包，颜色鲜艳价格不贵，不失为送礼的好选择。
帕加马卫城
帕加马，古国名。位于小亚细亚西北，临爱琴海和普洛滂提斯海（马尔马拉海），今属土耳其。公元前三世纪，脱离塞琉西王国，成为希腊统治下的奴隶制王国。都城帕加马。是希腊化地区经济和文化中心。公元前133年， 成为罗马帝国一个行省。雕塑艺术著名。 图书馆有纸草卷二十多万卷， 在古代仅次于亚历山大的博物馆。
地下水宫
地下水宫可谓是一座极富想象力的建筑，在当时不仅解决了城市的饮水问题，而且有效地防止敌人围困。游人进入水宫，就仿佛走入了伊斯坦布尔的另一个世界。耳畔回响的全是水珠陆续掉落水面的清脆声，地下道的路旁伫立着一排昏暗的路灯，营造出了一种宁静而幽远、神秘而朦胧的氛围。蓄水池北侧巨大的美杜莎头像，一定会让你惊叹不已！
杜柏奇皇宫
有着1500年的历史的杜柏奇皇宫坐落在博斯普鲁斯海峡与金角湾及马尔马拉海的交会点上，是当年苏丹们办公的地方杜柏奇皇宫，是奥图曼帝国于15世纪建造,现在改建为博物馆，而颇为令人瞩目在藏宝馆内的一粒86卡拉全美钻石，杜柏奇皇宫位于博斯普鲁斯海峡的高地上，是观看两岸风景非常理想的地方。
贝勒贝伊宫
伊斯坦布尔的著名宫殿，还有19世纪苏丹阿布都拉兹在博斯普鲁斯海峡的亚洲沿岸，用白色大理石为原料建造的，一座充满着玉兰花、庭院如梦境般的宫殿——贝勒贝伊宫，过去是苏丹的夏日别墅和外国贵宾的招待所。耶勒德兹宫，以一系列楼阁与清真寺为一体，其中较宏伟雅至的“夏垒”是苏丹们生活、娱乐的地方，可谓奢侈至极，庭院里有来自全世界的奇花异木，其景色被称为博斯普鲁斯海峡较杰出的一角。游客还可观赏郭克苏宫、埃娜勒。卡瓦克夏阁、马斯拉克楼阁等。
恰米利卡山
卡迷利卡山位于土耳其伊斯坦布尔市。风景名胜登上卡迷利卡山，可鸟瞰伊斯坦布尔全城风光。卡迷利卡山地处土耳其，属典型的地中海式气候，夏季炎热干燥，冬季温和多雨，四季皆宜旅游。
阿珊索尔
在阿珊索尔地区(Asansor Guarter)排列着许多修复好的古代住宅，这个地区是犹太人很多的地方。从这地区散步在行人天国达利欧·摩烈纳大道(Dario Moreno Sokag)上，会出现高达51米连接上下走道的19世纪就有电梯，坐在位于上道的阿珊索尔餐厅里可以远眺伊兹密尔的美景。
Divanyolu Street

Delightful Istanbul Tours

Dialogue in the Dark Istanbul Sergisi

Discover Turkey with Ilay

Delicious Istanbul

Chora Travel Day Trips

Church of Panagia Isodion

Cihangir Mosque

Cinili Mosque

Circle Istanbul

City of Sultans Day Tours

Column of the Maiden

Complex Of Valide Sultan Mihrisah

Constantine Column

Contemporary Art Tours / Day Tours

Context Travel - Day Tours

Cooking Alaturka

Curio Travel - Day Tour

Church of St Saviour in Chora

Church of St. Mary of the Spring

Church of St. Mary of the Mongols

Credo Private Day Tours

Corlulu Ali Pasa Medresesi

Demet Eker Istanbul Tour Guide

Cop Adam Resim Atolyesi

Cookistan Istanbul Cooking Classes

Church of St. Mary Draperis

Cennet Kultur ve Sanat Merkezi

Cengo Travel Day Tours

Chocco'm- Workshops

Cathedral Church of St George

Catladi Kapi

Bogazici University

Bonita Tours - Day Tours

Booking Tours Turkey - Day Tours

Boronia Travel Centre Day Tours

Bosphorus Travel / Istanbul Day Tours

Boutique Turkey Travel -Day Tours

Bucaleon Palace

Bodrum Mosque

Buyuk Mecidiye Cami

Buyuk Piyale Pasa Mosque

Buyuk Yeni Han

Byzas Tours

Caddebostan Kultur Merkezi

Besiktas Cultural Center

Best of Istanbul Tours-Daily Tours

Best Shore Trips - Day Tours

Bet Israel Synagogue

Bet Avraam Synagogue

Bezm-i Alem Valide Sultan Mosque

Beyoglu Uc Horan Armenian Church

Beykoz Kasri

Big Bus Tours Istanbul

Beth Yaakov Synagogue

Bitinya Day Tours

Bebek Mosque

环城大道
环城大道(Ringstraße)是环绕奥地利首都维也纳内城区的一条环形道路，也是该市主要的观光景点之一。皇城大道长4公里，宽60米的环城大道环绕着维也纳老城，大道内是内城，大道外是外城。它是维也纳*的一条*大街。市政厅、国家歌剧院、维也纳大学等许多知名建筑就在这条大道上。
Basaksehir Kultur Merkezi

百水公寓
百水公寓式奥地利的建筑瑰宝之一，是由奥地利著名画家兼建筑师弗利登斯莱希·百水设计，并与维也纳政府联合建造的公寓，于1983-1985年间完工。整座五颜六色的建筑宛如童话公寓一般，色彩斑斓的瓷砖、弯曲的墙面和起伏的地面极具不对称的美感。屋顶和露台都种满了植物，更添梦幻色彩。百水公寓内部仍有居民居住，所以只能参观其外观，如果你对百水的建筑风格感兴趣，不妨前往只有百米之遥的维也纳艺术馆参观，一睹百水公寓内部的秘密。
维也纳森林
奥地利著名森林，因施特劳斯谱写《维也纳森林的故事》乐曲而扬名世界。位于首都维也纳西郊。整个林区绵延40公里，覆盖着大片山岭。森林里有许多耐寒的柏树，还有云杉和漂亮的蓝杉。山毛样挺拔秀丽，苍翠欲滴，旁倚美伦娜河谷，水青林等，给这座古城增添了无比的妩媚色调。东南部是一片2000多公顷的洼地森林，珍禽异兽混杂其间。森林中有许多美丽而幽静的小村，几个世纪以来，许多音乐家、诗人、画家在此度过漫长时光，产生不少扬名之作。被誉为华尔兹之王的约翰·施特劳斯的名曲《蓝色的多端河》和《维也纳森林的故事》就在这多端河畔重楼叠翠的幽境中触景而生。贝多芬于1802年毛月移居到这里的海里根斯泰特的小村子里。森林中欣特布吕尔小村有舒伯特的故居，路旁有一所破旧的磨坊，村口一株菩提树下有一口水井。据说，当时，磨坊的主人有一名叫露西的女儿，长得非常俊俏，每天清晨提着水桶到井边打水。舒伯特在住房里时常看到这番情景，后来成为他谱写《美丽的磨坊姑娘》这首名曲的构思原形。现在，林区不少村子仍保持当年原状。村边的磨坊、水井、雕花和彩绘的木头房子，小酒馆门前挂着小灯，这一切会使人联想到那诗般的田园画境。维也纳森林届阿尔卑斯山的前沿高地。沿密林小径攀登高坡，眼前只见一片绿色海洋，在微风吹拂下松涛起伏，如名曲《维也纳森林的故事》中所描述的那样：鸟儿啼唱，流泉淙淙，微风低吟，空气芬芳，令人神往。
Peace Museum Vienna

Neidhart Fresken

MUSA Museum Start Gallery Artothek

施瓦岑贝格广场

史蒂芬广场

The Private Dance Academy by waltz in vienna - Day Classes

Tourist Info Wien

Holy Trinity Cathedral in Vienna

Hot Rod City Tour Wien

Hoher Markt Clock (Ankeruhr)

Barefoot Travel - Day Tours

Grinzinger Pfarrkirche

Griechenkirche zur heiligen Dreifaltigkeit

Heurigen Express

Generali-Arena

Franziskanerkirche

Graben and Kohlmarkt

Führungen Wien Tours

Freyung Passage

Elisabethinenkirche

Elmayer Dance School

Favoritenstrasse

Fillgraderstiege

Ernst Happel Stadion

European Peace Walk

Euro Flight Helicopter Services

Flakturm

DDSG Blue Danube

Donner Fountain (Donner Brunnen)

Donauturm

Donaucity-Kirche Christus

DasKochatelier

Discover Vienna - Tours

Church of the Minorites (Minoritenkirche)

Church of the Teutonic Order

Church of the Jesuits (Universitatskirche)

Church of the Piarist Order (Piaristenkirche)

Context Vienna Tours

Church of St. Joseph

Capuchin Church (Kapuzinerkirche)

Bruckner Statue

Bohemian Court Chancery

Brahms Statue

Burg Leopoldsberg

Bundeskanzleramt Oesterreich

Campus of the University of Vienna

Bianca Is(s)t

Big Boy Travel Walking Tour: Veinna

Austrian Imperial Train (Majestic Imperator Train de Luxe)

Arik-Brauer-Haus

Bahnorama

Baja Bikes Vienna

Archives of the Austrian Resistance

Alpine Joe - Mountain Hiking Guide

Beethoven Statue

Barmherzigenkirche

Bike Experience Vienna

Big Bus Tours Vienna

Austria Time. Excursions in Vienna and Austria

Alte Musik in St. Ruprecht

Altes AKH

7 Travel

(Academy of Sciences) Akademie der Wissenschaften

美景宫
美景宫（德语：Schloss Belvedere）美景宫是位于奥地利首都维也纳的一个巴洛克建筑风格的宫殿，和霍夫堡及美泉宫不同的是，兴建这所宫殿的主人并不是皇帝，而是一名军事元帅——欧根亲王。他曾经服务于哈布斯堡的三朝皇帝，为哈布斯堡王朝建立日不落帝国立下了不可磨灭的功勋。美景宫分为上宫和下宫两部分，连接上下两个美景宫的是一座一个以法国和意大利样式为基础的对称花园。花园内有许多花园雕刻、喷泉、小瀑布，还包括一个动物园以及充满异国植物的温室，这是18世纪美观、华丽、精细的欧洲花园之一。其对称设计的梯阶和轴向设置的喷泉水池被草地和树木所环绕，喷泉中的海神塑像和巴洛克的斯芬克斯雕像把游客带进一个奇幻的世界。如今，美景宫内设立了奥地利美景宫美术馆，是世界重要的美术品收藏博物馆之一。下美景宫是中世纪艺术和巴洛克美术馆。上美景宫是十九和二十世纪美术馆，主要收藏有19世纪 和20世纪左右的彼德麦耶尔艺术家的作品，法国印象派画家，例如：克劳德莫奈、奥古斯特、雷诺阿、古斯塔夫•克林姆和埃贡•席勒等人的杰作。受欢迎的馆藏就是克里穆的作品，而其中着名的是“吻”。
维也纳萨尔茨堡盐洞
想要在奥地利享有休闲与刺激的旅游方式，就跟着盐巴走吧！这里的岩盐自古就是当地教会与哈布斯堡王朝的经济来源。由山腹矿坑转变为盐洞旅游资源，至今还有一个盐矿在运作并对游人开放。盐矿业的发达促进了当地经济的繁荣，也为维也纳的皇室提供了大量财政收入.游览盐矿必须先换穿特制的矿工服装，乘坐小火车进入矿坑中，顺着滑梯滑入矿坑底层，并由专人介绍如何将岩盐送出矿坑，体验大自然赋予的天然宝藏及当时于此实际工作之景况。更精采与吸引游客的，是安排两处高处木制溜滑梯，进入地底。地底地道直通德国境内，还可看到地心内的德奥交界牌。
维也纳萨尔茨堡盐洞
去游览盐矿必须要做的事情就是先换穿特制的矿工服装，乘坐小火车进入矿坑中，顺着滑梯滑入矿坑底层，并由专人介绍如何将岩盐送出矿坑，体验大自然赋予的天然宝藏及当时于此实际工作之景况。吸引游客的，是安排两处高处木制溜滑梯，进入地底。地底地道直通德国境内，还可看到地心内的德奥交界牌。历史文化这里的岩盐自古就是当地教会与哈布斯堡王朝的经济来源。由山腹矿坑转变为盐洞旅游资源，至今还有一个盐矿在运作并对游人开放。盐矿业的发达促进了当地经济的繁荣，也为维也纳的皇室提供了大量财政收入.
贝维第尔宫
贝维第尔宫位于维也纳旧市区东南角，是奥地利伟大的军事家尤金的夏宫。风景名胜贝维第尔宫分为上下宫，这两幢由建筑师Lukas von Hildebrandt所设计的宫室，隔著一座广大的花园相对，均是巴洛克式的华丽建筑。当时做为Eugene家族居处的下宫，目前适得其所地成为奥地利巴洛克艺术馆 (The Museum of Austrian Baroque)；而当年做为宴会场所的上宫，今天有时仍被奥国政府当成宴请国宾的所在，不过更重要的是此地已成为收藏19、20世纪奥地利著名画家作品的所在，包括闻名世界的Gustav Klimt、Kokoschka、Boeckl、Egon Schiele……等。此外，站在地势略高的Belvedere宫看维也纳旧市区，也是一幅非常美丽的景象。贝维第尔宫地处奥地利维也纳，中欧型气候。西部受大西洋影响，冬夏温差和昼夜温差大且多雨，东部为大陆气候，温差小，雨量亦少，城市中心的平均气温10.4℃，城市郊区约9.8℃，四季皆宜旅游。历史文化贝维第尔宫历史：尤金也是腓特烈大帝(Fredrich the Great)老师的将领，于1683年带领奥国军队，和法王路易十四的法军，共同在Blenheim击退了入侵欧洲的土耳其军队，缔造光辉的西班牙胜战(Spanish Succession)。为了犒赏这位将领的功绩，奥皇在Belvedere的下宫建成后(建于1714～1716)，又赐建了Belvedere的上宫(建于1721～1723)，使一介诸侯的夏宫规模直逼帝王家。
美泉宫
奥地利哈布斯堡正室的避暑皇宫，称作美泉宫，建于1714年。坐落在市区西南边缘，又叫舍恩布龙宫，是玛利亚·特雷西亚女皇的避暑后皇宫。1美泉宫得名于一眼泉水，这里原是一片开阔的绿地。有一次，马蒂亚斯皇帝狩猎至此，饮一泉水，心神清爽，称此泉为美丽泉。1743年，玛丽姬特蕾西亚女王下令在此建宫，这里便出现了气势磅礴的宫殿和巴洛克式花园。面积2.6万平方米，仅次于法国凡尔赛宫。宫内有1400个房间，从中央大厅进去。有44间是洛可可式（18世纪欧洲流行的一种纤巧华美的建筑风格），优雅别致，但大多数是巴洛克式（17世纪欧洲流行的一种重视雕琢的建筑风格）。宫中专门有东方古典式建筑，如嵌镶紫檀、黑檀、象牙的中国式房间和用泥金和涂漆装饰的日本式房间。房间内部的装饰品也以东方风格统一协调，四壁和天花板上镶嵌着陶瓷器。在琳琅满目的陶瓷器摆设中，有中国青瓷、明朝万历彩瓷大盘和措花花瓶等。 宫内有哈布斯堡王朝历代帝王大摆筵席的餐厅和华丽的舞厅。宫内陈列着几辆玛丽亚特蕾西亚女皇加冕大典时用过的绣金马车。特蕾西亚女皇是奥地利历史上很有作为的一位女皇，她的著名格言是：“要中庸的和平，不要辉煌的战和。宫殿长廊挂满哈布斯堡正朝历代皇帝的肖像和记录画以及玛丽亚·蕾西亚女皇所生16个儿女的肖像画。其中较惹人注目的是后来成为法国国王路易十六的皇后玛丽少女时代的画像。优雅细致的笔调，把王朝当日的盛景和奢丽气氛表达无遗。各房间和回廊拐角处装有各种式样的火炉，俄式的大火炉造型尤为奇特。 美泉宫作为历代皇帝的夏宫已经经历了几百年的风雨，至今仍然雄伟挺拔。著名的茜茜公主和弗兰茨也曾居住在此，度过了一段快乐的时光。 宫殿后面是一座巴洛克式大花园。拿破仑两次占领维也纳时都曾在宫里居住。著名作曲家莫扎特幼年时代也在典雅的宫廷舞台上为女皇演奏过钢琴。
Tours of the Staatsoper

Tanzschule Kopetzky

Tanzschule Thomas Kraml

TBA21

Tegetthof Denkmal

Tel Aviv Beach

Tanzschule Svabek die Wiener Opernball Tanzschule

Tanzschule Rueff - Hop on Waltz

The Gates of Violence Monument

St. Othmar unter den Weißgerbern

Spittelberg Quarter

St. Anna's Church

St. Mary's on the Bank (Maria Am Gestade)

St. Rupert's Church (Ruprechtskirche)

Stadttempel Synagogue

Statue of Johannes Gutenberg

Strauss Monument

Strudlhofstiege

Smartguide Vienna

Sight Running

Soviet War Memorial

SCHINDL Local Services & Day Tours

Schubert Statue

Segway Vienna

Redbus City Tours

Royal Tours

Russian Guide in Vienna - Day Tours

Russian Orthodox Cathedral of St. Nicholas

Ruth Riehle Running Tours

Plague Column (Pestsaule)

PolaWalk

Private Horse Tours

Prosi Exotic Supermarket - Cooking Class

Nouvel Tower

Oesterreichisches Nationalbank

Musikmeile Wien

Mozart Statue

My Vienna Guides - Day Tours

Myu Vienna Sightseeing Day Tour - Miki Travel Agency

Monument to Empress Elisabeth (Kaiserin Elisabeth Denkmal)

Monument to Johann Andreas von Liebenberg

Monument to Maria Theresa

Lusthaus im Prater

Maltese Church

La Note Bleue - Frederic Chopin Monument

Marieta-Vienna Tours

Liliputbahn

Kapuziner Crypt (Kapuzinergruft)

Klimt Villa

舒伯特出生地

维也纳里德会议展览中心

维也纳奥地利中心

无名公墓

苏格兰教堂

新市政厅

设计史丹夫教堂

玛丽亚•特蕾西亚广场
玛丽亚·特雷西亚广场，位于艺术历史博物馆和自然历史博物馆中间，广场以玛利亚·特蕾西娅雕像为视觉中心而展开。
德国雕塑家聪布施（Zumbusch）创作的这位神圣罗马和哈布斯堡王朝历史上颇为著名的和传奇的特蕾西娅女王，面朝东北，高高的端坐上方。
基座的群雕中，有骑马的将军、站立中间的是首相，四周高浮雕表现的与她同时代的16位风云人物，其中有音乐家海顿和莫扎特。这座雕像体制很大，远远望去，气势非凡，一定程度上也反映出了玛利亚·特蕾西娅女王全盛时期的风采。
莫克尔碉堡

圣查尔斯教堂

圣马可墓园

圣米歇尔广场

圣米迦勒教堂

霍夫图书馆

霍夫街

霍夫堡皇宫大门

卡梅利特大教堂

克恩顿大街

卡尔广场

路斯楼

马克思大院

联合国总部大楼游览

老多瑙河

德国新兴市场

方济住院会广场

弗赖永广场

哈斯大楼

海顿博物馆

国家图书馆的辉煌大厅

Zacherfabrik

贝多芬之家

贝多芬小径

百慕大神秘三角

奥尔斯佩格宫

安霍夫教堂

Votivkirche (Votive Church)

Wiener Sinnestour

Wiener Eistraum

Wien Hauptbahnhof

Trekking Austria - Guided Mountain Hiking

Trinitarierkirche zum Heiligen Franz von Assisi

Twin City Liner

Vermahlungsbrunnen (Marriage Fountain)

Vienna at First Glance Tour

Vienna A La Carte - Sightseeing Tours

Vienna City Tours

Vienna For You Tours

Vienna Mosque

Vienna Coffeehouse Conversations

Vienna Sightseeing Tours

Vienna Ugly Tour

Vienna Walks & Talks

Viennatour

Universitat Wien

Theseus Temple

Third Man Walk - In the Footsteps of a Film Classic

Third Man Tour – Sewer

Three Wheely Rikscha

Museum of Contraception and Abortion

Museum of Modern Art Ludwig Foundation (MUMOK)

Museum of Vienna Philharmoniker

Madame Tussauds Wien

Kuffner Observatory (Kuffner-Sternwarte)

Liechtenstein City Palace

Johann Strauss Museum

kaiser Gruft

Hofmusikkapelle

Hofmobiliendepot (Imperial Furniture Collection)

Hofjagd- und Rustkammer (Court Hunting and Arms Collection)

Funeral Museum (Bestattungsmuseum)

Gemaldegalerie der Akademie der bildenden Kunste

Geymullerschlossl

Falschermuseum

Ernst Fuchs Museum

Ephesos (Ephesus) Museum

Circus & Clown Museum

Children's Museum (ZOOM Kindermuseum)

Bank Austria Kunstforum

Beethoven Eroicahaus

Beethoven Wohnung Heiligenstadt

Austrian Gallery (Osterreichische Galerie)

Austrian National Library (Nationalbibliothek)

Alt-Wiener-Schnapsmuseum

21er Haus

Albertina

实用艺术博物馆
应用艺术博物馆位于匈牙利布达佩斯第九区，靠近大环路南端。这座新艺术运动风格建筑建于1893年到1896年间，由Ödön 莱希纳设计，建筑风格具有匈牙利民间陶瓷特色，以及伊斯兰和印度图案。
茜茜公主博物馆
弗朗茨·约瑟夫一世（1848年至1916年）的皇后，在维也纳皇宫新近开放的茜茜公主博物馆，使众多的茜茜公主迷能够近距离的走近这位美丽皇后的生活博物馆集中展示伊丽莎白的个人生活，特别是她对宫廷礼仪的反抗、对美丽和瘦身的疯狂追求、对体育的极度热衷以及对诗歌的痴迷。茜茜公主从一位普通的巴伐利亚少女到意外的和奥地利皇帝的订婚，直至1898年在日内瓦不幸遇刺，这位传奇王后精彩和忙碌的一生将在这座博物馆中精彩再现。
维也纳巧克力博物馆
奥地利人非常喜欢巧克力，法国巧克力业公会发表的统计数字里，奥地利人平均每人每年消费9.58公斤，仅仅列在瑞士人的后边。在博物馆内，游客不仅能看到与众不同的奥地利巧克力的原料、工艺，还能现场制作和品尝到手工巧克力的香醇美味。印有茜茜公主头像的巧克力颇受欢迎，茜茜紫罗兰巧克力是为了纪念在不幸中去世的皇后Elisabeth。因为茜茜公主非常喜欢紫罗兰巧克力，所以WalterHeindl研制出颜色比较深的茜茜紫罗兰，利用具有紫罗兰香的莱茵桑葚，包裹上纯味巧克力浆制成。
音乐之家博物馆
“音乐之家”博物馆（Haus der Musik）坐落在维也纳市正中的音乐博物馆，是历史上阿克杜克·查尔斯的皇宫。博物馆是一家以声音为主题、以互动为模式，在这里能感受和“观看”音乐。音乐之家的口号是“让耳朵成为眼睛”。博物馆内有各种新奇互动游戏。把音乐和纯粹的声音用先进高端的科技来表达、阐释和加以变化，值得喜欢音乐和喜欢玩的人过来好好享受一番。靠近入口处有个音乐厅，大屏幕上放着著名的维也纳新年音乐会，这时，好戏才刚刚开始，你会经过一个独特的操作台——“你的作曲台”，引人注目的莫过于“掷骰子编圆舞曲”大型游戏机，两个骰子轮流各扔四次，一段八小节的华尔兹就写好了，这个时候机器就会给你自动演奏一遍，玩起来很爽。再上二楼，特殊设计的电脑将为游客描绘声音的雏形，你还可以在虚构的“音乐风景”中改写每一个音符。三楼游乐场好玩的是“人人都是指挥家”的游戏。来指挥一下维也纳爱乐乐团吧！你可以拿起一旁的“指挥棒”（其实是信号发射器），指挥屏幕上的交响乐队演奏。有莫扎特的《小夜曲》、施特劳斯的《安娜波尔卡》等曲子可以选。“音乐之家”博物馆向人们提供了一个不同的方法解读莫扎特。在莫扎特展厅中不仅展出了其生前所用过的一些实物，同时人们还可以通过一个奇妙的设备亲自体验同维也纳爱乐乐团合作演奏莫扎特的“小夜曲”（1787年）。开放时间：从上午10时开到晚上10时门票：10欧元；27岁以下学生票8.5欧元；持维也纳卡可享受10%优惠。
海顿故居
海顿出生在下奥地利州的一个普通家庭，长期服务於匈牙利贵族爱斯特哈泽侯爵。因此他主要生活和工作在布尔根兰州，请详见布尔根兰州及埃森施塔特市的介绍。在维也纳，如今保留著海顿的一处重要住所。一七九三年，海顿在维也纳的石头胡同买下了一栋两层楼房，并在这里居住到他去世。如今，人们为了纪念这位伟人，把街名更改为海顿街，并把他的故居建成了一座海顿展览馆。在展览馆的二层楼上陈列著书信、手稿、个人物件和两架钢琴。
维也纳博物馆区
维也纳于2001/6/29成立了欧洲较大的博物馆区(MuseumQuartier)，占地约60,000㎡，是当年的皇宫马厩。现在这里各种文化设施齐全， 各式餐馆、咖啡馆、商店随处可见，巴洛克式建筑与现代建筑错落有致，组合形成超现代的建筑风格。闻名遐迩的维也纳博物馆区域不仅有知名的博物馆如列奥波多博物馆（这里有丰富的西勒作品收藏）、现代艺术博物馆和艺术大厅吸引着大家，其优雅而繁华的生活场景更赋予了它独特的魅力。在这里观光游览自不用说，更重要的是游客可以在此感受杰出的文化艺术。这里的气氛适合人们感受平常的生活。游人既可以找寻到古老的遗迹，又可以接触到新鲜的事物，从而更加深刻地体会维也纳的生活。在形形色色的博物馆和展览背后，是当地居民多姿多彩的平常生活。
维也纳莫扎特纪念馆
“维也纳莫扎特纪念馆”将于2006年1月27日重新开放。这个原本只有180平方米的纪念场所是当年莫扎特创作其歌剧名著“费加罗的婚礼”的地方。现在这里将被拓展成占地1000平方米的6层标志性建筑。游人们可以在此领略到莫扎特那神奇的天赋和创造力，以及了解他在巴洛克晚期的维也纳的家人和朋友。作为由巴洛克时代向文艺复兴时期过渡的耀眼的明星，莫扎特将他生命中极具创造力和成功的岁月献给了维也纳。“在这个世界上，这里是适合我工作的地方。”他是这样评价维也纳的。因此维也纳的众多景致都与莫扎特的生活有着千丝万缕的联系。在美泉宫，这位音乐神童首次遇见帝国的玛丽亚?萨拉西亚皇后，并欢快的玩耍于皇后的膝头。维也纳的标志圣史蒂芬大教堂是莫扎特与他的妻子康斯坦兹举行婚礼的地方。多年后，这里又成为世人为他举行葬礼的地方。莫扎特在这里过着一种个性的音乐和社会生活。他常常出入维也纳大大小小的舞厅，但却又是奥地利国家图书馆的座上宾。在他神秘的过世之后，莫扎特终于在城区外的浪漫的圣马克公墓找到了长久的休息之地。但是离开不等于被忘却，现在那优雅的天使正守护着这位音乐天才。
列奥波多博物馆
列奥波多博物馆位于维也纳博物馆区内，是世界十大文化中心之一。博物馆建筑举世闻名, 里面的收藏以前是狂热的艺术爱好者鲁道夫列奥波多博士（Dr. Rudolf Leopold）收集的上百个当代奥地利的杰作，其中也包括了这位奥地利著名表现主义画家的油画、素描和水彩画。列奥波多博物馆以丰富的埃贡•西勒（Egon Schiele）作品收藏为傲，其中包括了这位奥地利著名表现主义画家的油画、素描和水彩画。馆内的5000多个收藏品中还包括克里姆特（Gustav Klimt）、柯克施卡（Oskar Kokoschka）、里夏德﹒盖斯特尔（Richard Gerstl）、毕克尔（Herbert Boeckl）、库宾（Alfred Kubin）、格奥尔格（Ferdinand Georg）、瓦尔德米勒（Waldmüller）和高尔曼（Friedrich Gauermann）的艺术作品。同时，还可参观到1900年前后瓦格纳（Otto Wagner）、鲁斯（Adolf Loos）、霍夫曼（Josef Hoffmann）和莫泽尔（Kolo Moser）使用过的家具和他们的艺术品。除了常规展览，在白色壳灰岩外墙的新楼内还有特别展厅（5400平方米，位于四层）。届时还会有报告、学术交流、音乐和戏剧演出，它们大大丰富了馆内的活动。另外博物馆内还设有商店和咖啡厅，从厅内的了望台可以看到博物馆区的火车站。列奥波多博物馆收藏了奥地利的精髓，无论质量和精度都是罕见的！如果你想要了解维也纳，列奥波多博物馆是必经之地！她也是维也纳艺术精神的体现！为了使中国观众更好地理解这些艺术史上不同凡响的杰作, 列奥波多博物馆开创了一整套为中国观众进行的博物馆中文解说，这在中国境外博物馆史上是很少的。此外，除了常规展览，在白色壳灰岩外墙的新楼内还有特别展厅（5400平方米，位于四层）。届时还会有报告、学术交流、音乐和戏剧演出，它们大大丰富了馆内的活动。博物馆商店有丰富多彩的珍品可供留念, 而且在列奥波多咖啡馆可品尝到典型的维也纳咖啡, 并让你同时观赏博物馆区的全貌。地址：维也纳博物馆区,7. Museumplatz 1乘2号电车在博物馆区域下，3号电车在人民剧院下门票：9欧元开放时间：10:00至19:00（星期二及公众假期除外）；星期四10:00至21:00
维也纳国际中心
维也纳是纽约和日内瓦以外的第三个联合国城。国际中心位于维也纳市北部多端河畔，离市中心4公里，毗邻多瑙河河滨公园。始建于1973年，1979年8月基本竣工。是奥地利大型的现代化建筑群。这座造型宏伟奇特的建筑群与蓝色多瑙河水交相辉映，已成为维也纳市的一景。建筑群总面积为19万平方米，由4座主建筑组成。中央矗立着一座5层圆柱形国际会议大厦，高56米。6个Y形大楼，分别联成3座塔形办公大厦，以星座形对称地安排在会议大厦的周围。这些建筑物的高度在45米到120米之间，高矮参差不齐，给人以灵活多样的感觉。会议大厦里，共有9个会议大厅，周围是大大小小的休息室，透过落地玻璃窗，可眺望四周景致。建筑群共有窗2．46万扇、门6000扇、载人电梯43部和载货电梯15部。可同时容纳4000人办公，1600人开会。没有英、法、汉、西、俄、阿等9种语言的同声传译室，电子计算中心，和储存室、档案室、印刷间以及餐厅、咖啡馆、银行、商店等附属设施。在各建筑物之间修有辐射形车道，还有两座可停放2500辆轿车的3层楼停车房。建筑群由奥地利著名建筑师约翰·斯坦勃设计，竣工后由奥地利政府租给联合国使用，租期99年，每年收象征性的租金。     新建筑落成之后，原来分散在维也纳市的联合国机构都集中在此。每年来维也纳参加各种国际会议的外国代表有2万多人次。仅他们吃住一项，每年就可为该市提供 1000多万先令的收入。目前，维也纳已在世界几大会议城中跃居第五位。国际中心对游客是开放的，参观这一中心已成为很多游客到维也纳旅游的重要目的。
艺术史博物馆
艺术史博物馆坐落于环城大道，其中收藏了许多欧洲著名的艺术珍品，其中有古埃及文物、希腊和罗马雕像、装饰艺术作品、早期基督教艺术作品、钟表器械等，另外还有文艺复兴时期和其他时期种种稀奇古怪的作品。     开放时间：周二——周六，10：00——18：00
阿尔贝蒂娜博物馆
阿尔贝蒂博物馆是奥地利首都维也纳的一座博物馆，位于该市的内城区(*区)。它拥有大型的版画室，有大约65,000幅图画和大约100万幅old master print，以及较现代的的图形作品，照片和建筑图纸。该博物馆除了收藏图像以外，近来用长期贷款收购了两批印象派和20世纪初艺术的重要藏品，其中一些将会永远展出。博物馆内还设有临时展览。 
维也纳艺术史博物馆
维也纳艺术史博物馆(Kunsthistorisches Museum)坐落在维也纳环城大街旁边，与霍夫堡皇宫相对。是全世界第四大艺术博物馆，这是珍藏着哈布斯堡王朝数百年间的欧洲艺术珍品，包括文艺复兴时期的席勒、拉斐尔、提香等艺术大师的画作，还有大量首饰、钟表、玻璃制品，以及希腊、罗马、埃及文物。
分离派会馆
维也纳分离派会馆是维也纳分离派具代表性的建筑，它的建成使维也纳分离派声誉大增。由1898年一群对抗旧派建筑师与宫廷贵族的艺术家所建，主要由华格纳的学生奥布里希设计，它的特征就是那颗金色的圆顶，由一片片金色的月桂叶组成。当时，曾遭保守势力取笑为「镀金的大白菜」，白色四方形的会馆外墙浅浮雕花饰壁，立面饰有猫头鹰与女妖美杜沙的头像，三角楣上刻着分离派运动的主张-「每个时期都有它自己的艺术，艺术有它的自由」。 这座分离派会馆曾在二次大战期间遭到破坏，于1973年才又翻新，内部有克林姆着名的壁画展示，及维也纳新锐艺术家的作品展，如果你对艺术的接受程度很高，不妨进去惊艳一下。分离派会馆内主要收藏的克林姆作品只有「贝多芬壁画」，这是克林姆另一件相当重要的作品，在1902年，分离派的艺术家们为了庆祝分离派第14届艺展，艺术家们决定以天才音乐家贝多芬为艺展的主题，就是在这种背景下，克林姆于大厅的四面墙上绘制壁画，总长度达34公尺，原来属于私人收藏，现在已经由政府买下，放回原来的地方。你可以在会馆地下室看到部分的壁画，并有当年克林姆草图的展示。这幅大型壁画共有五个重点，一是「渴望幸福」，以飞翔的人为象征。二是「弱者的苦难」，跪在地上的夫妻哀求着全副武装的骑士。三是「敌对力量」，画着巨人迪飞与三个蛇发魔女。四是飞翔的人与弹竖琴的女人，象征诗与音乐把人类带向幸福。五是一群妇女与天使唱诗班簇拥着一对夫妻，而这就是壁画的主旨-贝多芬的第九号交响曲-快乐颂。
维也纳博物馆
维也纳于2001/6/29成立了欧洲比较大的博物馆区(MuseumQuartier)，占地约60,000㎡，囊括了丰富多样的艺术与音乐作品。陆续开幕有5/10的剧院、6月的维也纳艺术馆(Kunsthalle Wien)、9/15的「现代艺术美术馆、9/21的「利奥波德美术馆」(Leopold Museum)、9/29的儿童博物馆。馆区还为年青的艺术家设立了专区，网际网路与电子媒体也有专区。 闻名遐迩的维也纳博物馆区域不仅有知名的博物馆如列奥波多博物馆（这里有丰富的西勒作品收藏）、现代艺术博物馆和艺术大厅吸引着大家，其优雅而繁华的生活场景更赋予了它独特的魅力。在这里观光游览自不用说，更重要的是游客可以在此感受杰出的文化艺术。     博物馆区域是世界十大文化区域之一。它坐落在老城边上，总面积6万平方米，是当年的皇宫马厩。现在这里各种文化设施齐全， 各式餐馆、咖啡馆、商店随处可见，巴洛克式建筑与现代建筑错落有致，组合形成超现代的建筑风格。     这里的气氛适合人们感受平常的生活。游人既可以找寻到古老的遗迹，又可以接触到新鲜的事物，从而更加深刻地体会维也纳的生活。在形形色色的博物馆和展览背后，是当地居民多姿多彩的平常生活。
维也纳圣母教堂

维也纳圣彼得教堂
维也纳圣伯多禄教堂是奥地利首都维也纳的一座古老的罗马天主教堂，建筑风格为巴洛克式，面向西南方，距离格拉本大街颇近，修建于1701年到1733年，长50米，宽20米，高56.8米，可容纳400人。历史上曾经发生过许多事件。1970年，维也纳总主教将这座教堂移交给主业会的神甫管理。 
多米尼卡纳尔教堂

沃蒂夫教堂
沃蒂夫教堂(Votivkirche)是维也纳的一座罗马天主教教堂，位于Alsergrund区，戒指路外侧，毗邻维也纳大学。相传弗朗茨.约瑟夫皇帝在此地遇刺，又奇迹般的康复，为了感谢天主护佑弗兰茨·约瑟夫死里逃生，兴建了这座新哥特式的罗马天主教堂，因其突出的两座尖塔又被称为“双塔教堂”。 这座教堂是戒指路上较早兴建的建筑之一。当时城墙尚未拆除，教堂并无教友，称为军队教堂，服务于1848年革命后前来维也纳的士兵。 这座教堂并不直接位于戒指路，前面还有一个宽阔的广场（弗洛伊德公园）。沃蒂夫教堂用白色砂岩建造，因此必须不断清理，防止空气污染和酸雨侵蚀。
奥地利圣十字修道院
奥地利圣十字修道院 (Heiligenkreuz Abbey) 是欧洲较大的西多会修道院，坐落在防卫墙背后，离维也纳不到半个小时车程。圣十字修道院经历了900年不间断的历史，既是旅游胜地，又是心灵体验圣地。 修道院建立于1133年，从那时起一直由男僧侣居住，今天修道院似乎仍然具备年轻的生命力。在83名僧侣中，大多数人都低于50岁。其中相当一部分是通过网络决定前往修道院修行的。僧侣们也使用社交媒体去和尽可能多的人联系，向人们介绍他们的精神遗产和哲学思想。他们年纪轻轻，却愿意去一直坚守修道院的传统宗教条例和清规，是在让人钦佩。西多会的教义是纪律、工作和顺从。严谨是他们的准则，可以从建筑风格以及他们的生活方式和长袍中窥见一斑。西多会僧侣只有对上帝的爱是无节制的，祈祷是他们通往天堂的桥梁。僧侣们一天会聚会好几次，齐唱格列高利圣咏来赞美上帝，并且无需伴奏，这是一种遏制个性、增强集体性的行为。游客可以在一旁倾听，并亲眼见证一场充满象征和仪式意味的中世纪仪式。想参观修道院的人必须保持安静，因为安静在这里是神圣的。这里的僧侣享有世界盛名，这要归功于他们那神圣的嗓音，他们录制了一张 CD，名为《天堂之光赞美诗》(Chant-Music for paradise)。那美妙而克制的冥想音乐把听者带往一块充满力量、和谐和平静的精神圣地。
圣斯蒂芬大教堂
斯蒂芬教堂始建于1147年，起初以罗马教堂之名兴建，14世纪鲁道夫四世又下令进行大规模改建，被二战硝烟焚毁后又几经重建，才形成了现在呈现在世人眼前的哥特式大教堂。斯蒂芬大教堂由1座主体楼和3座楼塔组成，高耸的锥形尖塔直冲云霄、镶嵌着青黄拼花瓦片的彩色屋顶在阳光下熠熠生辉，瓦片组成的臂章图案以及代表哈布斯堡王朝的双头鹰十分壮观。教堂内部经过数度改建，各种欧洲建筑艺术在此折中调合、兼收并蓄，阳光透过色彩鲜艳的彩绘玻璃窗照进教堂，形成了梦幻般的光晕。步入其中，赫然映入眼帘的是宏大的哥特式布道坛，是由安东·皮尔格拉姆（Anton Pilgram）设计建造的，在布道坛上方的管风琴支撑台上，还有这位传教者本人手持圆规和尺的雕像。除此之外，教堂内“忧伤的耶稣”（曾被戏称为“牙疼的耶稣”）雕像、以玛利亚加冕为题材，精雕细琢的巴洛克式祭坛等也很值得一看。斯蒂芬大教堂的地下墓园安放着约2000名黑死病牺牲者的骨骸和七十二个哈布斯堡王朝皇族成员的内脏，神圣罗马帝国皇帝腓特烈三世、鲁道夫四世的棺木也安置于此，其中腓特烈三世的大石棺是16世纪早期后哥特式雕塑艺术的杰作，重达8吨。进入墓园须另行购买门票，在导游带领下参观。高达136.4米的南塔是整座教堂外部较高的部分，精美的雕刻让它被誉为世界上优美的哥特尖塔之一，被当地人亲切地称为“Steffl”（小斯蒂夫）。你可以沿着尖塔内狭窄的345级回旋梯拾级而上，到达72米高的观景平台，一睹维也纳城风光，满城秀色尽收眼底。挺拔向上的哥特式建筑与富丽堂皇的巴洛克式殿堂比肩而立，错落有致。夹杂在古典建筑群中那幢幢新式的高楼，也为这首都市交响曲凭添了几分现代化的气息。原本预想和南塔配对建造的北塔因当时的财政困难，只修建到了60米的高度，但塔顶修建有大教堂的一大名胜的“普默林”大钟，它是欧洲第三大教堂排钟，利用土耳其军队遗留的青铜大炮所造，重达20吨，之后在二战中被毁，1952年得以重造。目前普默林大钟在重大节日时会敲响，跨年时,“普默林”浑洪的钟声响彻整座城市，向人们传达新年的祝福。参观北塔可以搭乘电梯，近距离欣赏这座饱经沧桑的大钟。斯蒂芬大教堂周边是繁华的商业区，参观完后不妨去好好shopping一番。
圣史蒂芬大教堂
圣史蒂芬大教堂（Stephasdom），是全世界较著名的哥特式教堂之一，是维也那环城景观带上的又一著名建筑，也是维也纳市的标帜。圣史蒂芬大教堂建于12世纪末，高高的塔尖高达137米，仅次于德国科隆大教堂。原建筑建于1147年属于罗马式风格，后来遭受两度大火便在14世纪时修建成为哥德式建筑，又历经土耳其人的炮击、第二次世界大战的轰炸，又在战后修筑成为今日的规模－－高高的塔尖高达137米，仅次于德国科隆大教堂。 这座大尖塔的中心尖塔周围又环绕着无数精雕细琢的小尖塔，好像一顶光彩夺目的王冠戴在维也纳市。钟塔每隔一段时间，会报出一阵悠扬的钟声。它坐落在维也纳市中心，所以又称“维也纳之心”。
Botanical Garden of the University of Vienna

Marchauen WWF Nature Reserve

Swiss Garden

Viennese City Park

Leopoldsberg

美泉宫凯旋门
美泉宫的*点凯旋门是美泉宫花园中的观景亭。这座建于1775年的建筑是由奥地利皇家建筑师Johann Ferdinand Hetzendorf von Hohenberg所设计的，*初被用作餐厅和皇帝约瑟夫一世的早餐室。目前凯旋门内有一家咖啡厅，游客也可以登上凯旋门眺望维也纳的全景。 
邮政储金银行

犹太人广场

施皮特劳焚化炉发电厂

多瑙河公园
多瑙公园位於多瑙河以北。面积达八十万平方米，是维也纳第二大花园。早年，多瑙公园是一大片垃圾掩埋场。这里距离维也纳市中心的斯特凡教堂的直线距离仅仅有四公里。从一九六零年开始，人们对这一片垃圾掩埋场进行系统化的治理，并且把它修建成一座公园。维也纳市政府决定将於一九六四年在这里举办「六四年维也纳世界园林博览会」。园林总体设计的任务交给了当时的维也纳市园林管理局局长阿尔弗立德．奥尔。
多瑙河
约翰·施特劳斯比较著名的圆舞曲《蓝色的多瑙河》家喻户晓，每一个到奥地利来观光的游客总是希望能够早日看到这条河。多瑙河总长二千八百五十公里，是全欧继伏尔佳河之後的第二条大河，也是唯一一条从西向东流的河流。多瑙河发源於德国、流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、克罗地亚、南斯拉夫、保加利亚、罗马尼亚。自从莱茵－美因－多瑙运河开通之後，她是一条连接鹿特丹和黑海的重要交通水域。多瑙河在奥地利境内的总长三百六十公里，占多瑙河总长的八分之一。
圣麦斯公墓
圣麦斯公墓以有贝多芬等著名音乐家的墓地而闻名。位于奥地利首都维也纳市郊。建于1784年。公墓地面宽广，共有100多万个墓葬。公墓按宗教分基督教墓区、犹太教墓区和伊斯兰教墓区等。公墓中间的中央名人公墓，树木葱笼，气势显赫。这里纵横交错地排列着许多大理石墓，维也纳一些著名音乐家大多安葬在此。贝多芬的墓地不大，但四周开阔，灰色大理石墓碑上刻有他的浮雕头像。附近有舒伯特、海顿和施特劳斯父子的长眠之地。这些音乐家的墓地以不同姿态的雕塑，组成一个具有独特艺术色彩的音乐家墓群，成为游人凭吊的胜地。    1945年，苏联红军从希特勒德军占领下解放奥地利时牺牲的2000多名战士也安葬于此。
中央陵园
中央陵园是全欧洲较大的陵园，面积相当于一个行政街区，贝多芬、莫扎特、舒伯特、施特劳斯等名人墓均在此。   寂静的陵园里拜奠者显得微不足道，这里更多的是大自然的体现，草地、树木和小鸟，仿佛他们才是这里的主人，在他们中间，就躺着那些伟大的生命：莫扎特、贝多芬、勃拉姆斯、舒伯特、施特劳斯家族等。林立的墓碑，静穆的雕塑，安详的祭烛与花束，构成一座古典音乐的殿堂。开放时间11月－2月8:00-17:00； 3月、4月、9月、10月7:00－18:00； 5月－8月7:00-19:00。
Central Library

Vienna House of the Arts

Museum of Art History

Sigmund Freud Museum

Chocolate Museum Vienna

Vienna Furniture Museum

Liechtenstein Museum

Mozart Figarohouse

Third Man Museum

House of Music Museum

Military History Museum

MAK

Vienna Technical Museum

Museum of Natural History

银器馆

应用美术博物馆

中央公墓（Zentralfriedhof）

圣约瑟夫学院

世界语博物馆

特色博物馆

维也纳艺术之家

维也纳艺术馆

维也纳城市历史博物馆

西西皇后博物馆

民族学博物馆

热带蝴蝶屋

军事史博物馆 (Heeresgeschichtliches Museum)

科技博物馆

联邦病理解剖博物馆

利奥波德博物馆

第三个人博物馆

帝国宝藏库 (Schatzkammer)

地球仪博物馆

黑暗中的对话博物馆

博物馆特区

贝尔维第宫

百水屋

奥地利戏剧博物馆

Wiener Strassenbahnmuseum (Street Car Museum)

Wien Museum Schubert Sterbewohnung

Wien Museum Hermesvilla

Winterpalais

Urania Sternwarte

The Austrian Architecture Museum (Architekturzentrum Wien)

The Liechtenstein Garden Palace

Staatsopernmuseum

Strauss Memorial Rooms

Strauss Museum

Sammlung alter Musikinstrumente (Collection of Early Musical Instruments)

Schlumberger Kellerwelten

SchokoMuseum (Chocolate Museum)

Remise Transport Museum

Quartier21

Österreichisches Museum für Volkskunde

Perzy Snow Globe Museum

奥地利国会大厦
奥地利国会大厦兴建于1874年至1883年。负责建造的建筑师是特奥菲尔·冯·汉森男爵。他将这座建筑设计为希腊复兴式，包括了协调一致的几部分组成。他还负责室内装饰，如雕像，绘画，家具，吊灯等。该大厦著名的特色之一是雅典娜雕像和喷泉，都成为维也纳知名的旅游景点。虽然国会大厦在二战期间严重受损，但是大部分已恢复了原貌。奥地利国会大厦占地面积超过13500平方米，使之成为戒指路沿线较为庞大的建筑物之一。兴建这座建筑是为了容纳奥地利帝国议会的两院，奥匈帝国奥地利部分（内莱塔尼亚）的立法机关。今天，奥地利国会大厦是众议院（Nationalrat）和参议院（Bundesrat）的所在地。国会大厦有100多个房间，其中重要的是众议院、参议院和原帝国下议（Abgeordnetenhaus）。 这座建筑还设有图书馆、餐厅、酒吧和健身房。这是重要的国家典礼场地，引人注目的是奥地利总统宣誓就职仪式和每年10月26日国庆节发表国会演讲。国会有些办公室也设在附近的爱泼斯坦宫等处。
维也纳市政厅
维也纳市政厅是从1872年开始建造直到1883年完成。 用来代替Wipplingerstrasse大街的老市政厅。这是一座新哥德式风格的建筑。出自建筑师Friedrich.von.Schmidt。这一设计在诸多参与竞标的设计中被主管当局选中了。中间是一个极大的中央尖塔，两边各有两个低一些的侧塔。它的正面吸引人的特征是有精致优雅的图形装饰的高耸的拱形窗棱和带有曲线的阳台。窗棱上檐之上站立着一个个穿戴甲胄执一支枪矛的三公尺高的非常显眼的武士塑像。它是弗朗茨 Gastell 设计的。人们都熟悉的称之为市政厅人（Rathausman）。这座建筑有七个庭院，每年的夏季音乐会会在 Arkadenhof 庭院中举行。
联邦议会大厦
议会大厦是奥地利国民议会和奥地利联邦议会所在地。1873年，著名建筑师特奥费尔?翰森授命建造这座议会大厦。为了象征民主来自於希腊，建筑师专门采用了古希腊的建筑风格。立面采用古希腊的科林特式柱头，三角檐雕刻着弗兰茨?一世皇帝向十七个民族颁发宪法的场景。议会大厦前的高达4米的喷泉雕像是雅典娜女神。基座旁的塑像象征着奥匈帝国的四大河流:多瑙河、莱茵河、易北河和摩尔多瓦河。
维也纳音乐厅
维也纳音乐厅(Music Hall Vienna)：奥地利维也纳较古老也较现代化的音乐厅，是每年举行“维也纳新年音乐会”的法定场所。始建于１８６７年，１８６９年竣工。是意大利文艺复兴式建筑。外墙黄红两色相间，屋顶上竖立着许多音乐女神雕像，古雅别致。１８７０年１月６日，音乐厅的金色大演奏厅举行首场演出。１８７２年到１８７５年间著名音乐家勃拉姆斯曾负责组织音乐厅的演奏会。１９３９年开始，每年１月１日在此举行维也纳新年音乐会，后因战争一度中断，１９５９年又重新恢复。厅内有收藏馆，馆分两室。一间是展览室，定期举行收藏品展览，供人参观；一间是档案室，一边的书架 上放满大量历代手写的、木刻的、铅印的音乐书籍和乐谱，另一边是一排铁柜，藏有音乐大师的乐稿、书信和其他手迹，其中有莫扎特的乐稿：*后一个交响曲等。屋子中间是一长排桌子，供研究者查阅资料之用。档案室原为勃拉姆斯的办公室，他临终前一再嘱咐，要把他珍藏的几千册音乐书籍和乐谱全部捐献给档案室。音乐厅属于奥地利音乐之友协会，协会拥有会员７０００多人，据说是世界上历史较久、人数较多的音乐组织。
维也纳国家歌剧院
维也纳国立歌剧院（德语：Wiener Staatsoper）是奥地利主要的歌剧院和歌剧团，也是世界重要的歌剧机构之一。
维也纳是世界音乐活动的中心，它拥有“音乐之都”的美称。音乐大师贝多芬、莫扎特、海顿、舒伯特、勃拉姆斯以及斯特劳斯家族都先后在这里居住和从事音乐活动。热爱音乐，崇尚艺术是维也纳人传统的品格。
维也纳国家歌剧院在奥地利人心目中有着极其崇高的地位，它是维也纳的象征。维也纳国家歌剧院建于维也纳市中心的格林大道，现在的国家歌剧院建成于1869年，落成后首演的剧目是莫扎特的歌剧《唐璜》。
新歌剧院具有文艺复兴风格，建筑结构富丽堂皇，反映了哈布斯堡王朝的奢糜之风。由于建造过程历时8年之久，该剧院的两位建筑师均未亲眼看到剧院的落成。1880年至 1896年之间，里希特出任音乐总监后，维也纳皇家歌剧院，便已跻身于世界较大歌剧院之林了。
金色大厅
金色大厅始建于1867年，1869年竣工。是意大利文艺复兴式建筑。外墙黄红两色相间，屋顶上竖立着许多音乐女神雕像，古雅别致。维也纳交响乐团每季度至少在此举办12场音乐会。1870年1月6日，音乐厅的金色大演奏厅举行首场演。1872年到1875年间著名音乐家勃拉姆斯曾负责组织音乐厅的演奏会。1939年开始，每年1月1日在此举行维也纳新年音乐会，后因战争一度中断，1959年又重新恢复。 维也纳新年音乐会蜚声世界，1993年新年音乐会有30多个国家和地区通过电视卫星收看实况广播，收看人数达10记以上。厅内有收藏馆，馆分两室。一间是展览，定期举行收藏品展览，供人参观。一间是档案室，一边的书架上放满大量历代手写的、木刻的、铅印的音乐书籍和乐谱；另一边是一排铁箱，藏有音乐大师的乐稿、书信和其他手迹，其中有莫扎特的乐稿：《*后一个交响曲》、舒伯特的手稿：《未完成交响曲》等。屋子中间是一长排桌子，供研究者查阅资料之用。档案室原为勃拉姆斯的办公室，他临终前一再嘱咐，要把他珍藏的几千册音乐书籍和乐谱全部捐献给档案室。 音乐厅属于奥地利音乐之友协会，该协会拥有会员 7000多人，据说是世界上历史较久、人数较多的音乐组织。1187年的首场演出，就是由协会同仁担任演奏的。 金碧辉煌的建筑风格和华丽璀灿的音响效果使其无愧于金色的美称。在每年的新年音乐会的电视转播中，全世界的爱乐者都可以在聆听音乐的同时一睹“金色大厅”的风采。自大厅落成那天起，维也纳爱乐乐团就在这里“安营扎寨”。“金色大厅”与维也纳爱乐之声相得益彰。与阿姆斯特丹的音乐大会堂和纽约卡内基音乐厅相比，这个“长方形鞋盒”的确是狭长了些。然而它的声音流动性特别好。在这里，弦乐器与木管乐器、木管乐器与铜管乐器的平衡达到了巧妙无比的境界。也正因如此，每年一度的新年音乐会才带给全世界音乐爱好者难以忘怀的视听享受。
维也纳大学主楼

Vienna University of Technology

奥地利国立图书馆
奥地利国家图书馆（德语：Österreichische Nationalbibliothek，），共有740万藏书，是奥地利较大的图书馆。它位于维也纳的霍夫堡皇宫，由哈布斯堡王室创立。其收藏品包括莎草纸、手稿、古本和珍本、地图、地球仪、音乐、画像、图表、照片、签名和海报，以及世界语和其他语言的著作。
西班牙皇家马术学校
西班牙骑术学校因开始时选用的都是西班牙种马而得名。而现在，显示古典马术高超技艺的是白色利皮扎马。这是一种兼有西班牙、那不勒斯和阿拉伯血统的马，早先来自利比亚。它们出生时是浅黑色的，大约长到7岁时才具有这种耀眼的白色。    骑术学会的表演体现马的特技训练原则，如腾空表演扬蹄跃起、两腿腾空竖立等，其后还有马上芭蕾，它仿佛把巴洛克时代定格为一个瞬间，令游客着迷不已。西班牙皇家马术学校座落在霍夫堡宫内，有400年的悠久历史，是世界上唯一一所始终以传统的形式练习并演绎古典马术的机构，以精湛的骑术和精彩的演出闻名世界。每年3-6月会举行精彩的马术表演，高雅的骑手和纯种的白色利比扎马会高超的马术和绝妙的配合让人留下深刻的印象。若美人，容华倚天末。不知衡岱色，颇觉台庐索。
Therme Wien

Time Out Spa - Floating Relaxation

The Guerlain Spa

Squash Oberlaa

Sine Sine

So SPA by Sofitel Vienna Stephansdom

Sans Souci Spa Club

Schoenbrunner Bad

Sacher Spa

Mon Corps Hamam

Manhattan Fitness & Squash

John Harris

Kaiserbruendl Herrensauna

Dhevari Spa

Arany Spa

Aisawan Boutique Spa

Wurstelprater

维也纳摩天轮

普瑞特斯滕

普拉特游乐场
色彩斑斓的普拉特游乐场位于多瑙河与多瑙运河中间。有250多个游乐项目和精彩节目，如旋转木马和高达90米的高空弹射椅。游乐场著名的设备是建于 1897年的“百年摩天轮”，至今还在运转。在摩天轮上转一圈，可以尽览维也纳市区风景。在《Before Sunrise》电影里，男女主角就是在这座摩天轮上在日落时分浪漫接吻。
维也纳地下童话王国
欧洲*的地下湖，奥地利游览胜地之一，被誉为地下童话王国。位于维也纳西部亨特尔布旅村，面积为6200平方米。从入地下湖要通过一条一人多高约450 米长的坑道。今天的地下湖，早年是一座石膏矿山。1912年，在矿井深处开采爆破时炸出一股泉水，几乎淹没了矿下的一切。在第二次世界大战中曾被希特勒法西斯用作地下飞机制造厂。坑道尽头的左边是开采石膏后形成的一个可容纳3000人的大厅，是当年矿工们的礼堂和酒吧间。逢年过节礼堂两边点燃蜡烛，工人们在这里度过节日。为保持昔日旧貌，如今这里依然明烛高照。巴尔巴拉小厅则是工人们祈祷的地方，挂着巴尔巴拉神像。进入地下湖犹如走进了迷宫，分辨不出东南西北。沿着一层层石阶再向低处走去，就到湖边。湖面距地面百米，水呈蓝色。湖上有机动游艇，人们坐在游艇上游览湖景别有一番情趣。
Business Park Vienna

城堡花园
城堡花园位于奥地利的维也纳地区，花园内绿树成荫，鲜花盛开，还有浪漫的草坪，非常有诗意。
维也纳人民公园
维也纳人民公园 （Volksgarten）是奥地利首都维也纳的一座公园,兴建在被拿破仑摧毁的城防工事遗迹之上,1820年对公众开放。
人民公园以其玫瑰园著称，还有彼得·冯·诺比莱的忒修斯庙（1819-1823）和弗里德里希·奥曼的茜茜公主雕像（1907年）。这里还有诗人弗兰兹·格里尔帕策和卡尔·冯·哈斯瑙尔，以及雕塑家汉斯·比特利希的雕像。
园中间设置了文艺复兴式的喷泉，来自萨尔茨堡的石匠 Joseph Haslauer 用红色大理石修建了外框，完成于1865年7月15日。下部结构是安东·瓦塞尔布格的作品。
沙漠居所

卡伦堡山

城堡花园

地下童话王国

Turkenschanzpark

Tiergarten Schoenbrunn - Zoo Vienna

Tora-San Park

The Danube Wetlands

Sigmund Frued Park

Schlosspark Schönbrunn

Schonbrunner Gardens

Setagaya Park

Pötzleinsdorfer Schlosspark

People's Park (Volksgarten)

Haus des Meeres - Aqua Terra Zoo

Danube Canal (Donau Kanal)

Cemetery of St. Marx (Friedhof St. Marx)

Botanischer Garten (Botanical Garden of the University of Vienna)

Blumengaerten Hirschstetten der Stadt Wien

Augarten

Arenbergpark

维也纳城市公园
城市公园位于老城区东部环形大道内侧，是维也纳十分受游客欢迎的公园。公园内有众多名人塑像，著名的是“华尔兹之王”约翰·施特劳斯的镀金塑像，俗称“小金人”。如此之外，公园内还有许多其他音乐家的塑像，如古典音乐大师舒伯特、交响乐和宗教音乐作曲家布鲁克纳（Anton Bruckner）、轻歌剧作家雷哈尔（Franz Lehar）和施多尔茨等等。
维也纳动物园
维也纳动物园由于位于美泉宫内，所以也有人称其为“美泉宫动物园”，这里早期是用来展览皇家动物的场所。该动物园不仅在当地历史悠久，同时也是世界较古老的动物园。维也纳动物园于1752年建成，修建者艾德里安·范·斯塔克霍温（Adrian van Stekhoven）是按照圣罗马国王弗朗西斯一世（Holy Roman Emperor Francis I）的要求而建造的。不过在当时，这只是一个供皇室享用早餐的地方，在用餐亭阁的周围则放养着13只动物。园内尤为吸引人的是熊猫馆，这里的两只熊猫是从中国来的，名叫阳阳和龙徽，2007年，阳阳生下一只小熊猫，这是欧洲25年来，繁殖成功地小熊猫。还有雨林区，游客可以穿过一个模拟亚马逊热带雨林的地方，来到水族区，在酷似亚马逊河水中飘流，并观察动物。新近开设的北极馆内，展出极地动物。
维也纳市立公园
市立公园位于奥地利维也纳。风景名胜市立公园里，耸立着一些音乐家的雕像：在雪松旁边的管内琴大师Bwcknu半身像，抒情曲之王舒伯特大理石全身坐像和大理石拱门内约翰·施特劳斯拉小提琴的金色雕像等等。在市立公园里有一个施特劳斯经常演奏音乐会的小广场，还有一所可以容纳150人的音乐厅，冬季就在这里举行音乐会，夏季则在广场举行露天音乐会。音乐厅前有座青藤环绕的亭子，是施特劳斯拉小提琴的地方，记得上中学时看过叙述篱特劳斯音乐生涯的黑白thg《翠堤春晓》中就有这座亭子和广场举行小型音乐会的场景，现在“睹物思人”，《春之声》的旋律又起，真是非常亲切，艺术带给人的魅力是永远的。市立公园四季皆宜旅游。维也纳同时受到来自西面的海洋性气候和来自东面的大陆性气候的影响，属于过渡性气候，使得年均比较的差异较大。维也纳的降水量很小，干旱期较长，冬季较其他奥地利城市温暖，城市中心的平均气温10.4°C，城市郊区约9.8°C，平均降水量约600毫米，一年约有60天是夏天，70天是冰冻期。
美泉宫花园
美泉宫花园美泉宫花园是1750年玛丽亚?特蕾西亚女皇下令建造的。她是奥地利境内辉煌的一座法国巴洛克风格花园。这座占地2平方公里的后花园，有超过30万棵树，经过特别修剪，造型别致，几何图形的花坛和草坪根据季节不同组合成优美的图案，可媲美凡尔塞宫的皇家园林。林荫道旁的菩提树被剪成一面绿墙，道旁矗立着44尊古希腊神话故事中的人物雕像。 1996年，美泉宫花园已经被联合国教科文组织纳入人类文化遗产名录。
多瑙岛
多瑙岛是奥地利的人工岛屿，位于首都维也纳中部多瑙河上，长21.3公里、宽0.25公里，面积3.9平方公里，该岛可进行滑冰、踏单车、游泳、划独木舟等活动，是维也纳居民的热门渡假地点。
Euro Plaza

Maria Theresa Square

黑死病纪念柱
黑死病纪念柱位于维也纳内城壕沟大道(Graben)的中央，是欧洲较大的巴洛克式的“黑死病纪念柱”。也称为瘟疫纪念碑或三一柱。
这座纪念碑建于1692年，当时的奥地利皇帝利奥波德一世(Leopoldinschertrakt I)为了感谢上帝遏止了17世纪流行的鼠疫，决定盖一座还愿柱，献给三位一体的圣神。
纪念碑上的人物表情愁苦，有些人身体扭曲，痛苦万状。旁边一位天使把象征鼠疫的老妪推向地狱。雕塑底部的利奥波德屈膝跪倒在地，捧着自己的皇冠乞求上苍，他愿意用自己的王位换取百姓的健康。
约瑟夫广场
约瑟夫广场（Josefsplatz）是奥地利维也纳市中心的一个广场。风景名胜约瑟夫广场其中心是神圣罗马帝国皇帝约瑟夫二世的骑马像。约瑟夫广场周边的各种建筑，都曾是霍夫堡皇宫建筑群的一部分，包括国家图书馆、博物馆（宏伟的巴洛克建筑）。维也纳冬夏温差和昼夜温差大且多雨，温差小，雨量亦少。四季皆宜旅游。
约翰施特劳斯塑像
奥地利的轻音乐作曲家、指挥家、小提琴家。出生在维也纳的一个音乐家庭。与父同名。小施特劳斯从小非常热爱音乐。耳濡目染受到父亲的音乐熏陶。老施特劳斯是宫廷圆舞厅乐长，又会创作，名震欧洲。但老施特劳斯深知音乐界，特别是轻音乐界竞争激烈，若想成功决非易事。他7岁已创作一首圆舞曲，并在父亲的反对下学习小提琴。他中学毕业后，父亲让他考入工业学校，然而，他决心要跻身于音乐界。幸而母亲悄悄给他买了乐器，并拿钱供他学习。父亲发现便大发雷霆，严斥母亲，并闹到夫妻分居的地步。工业学校毕业后，在一家银行干着使他厌烦而又不得不干的工作。19岁时，在维也纳指挥演出他父亲的乐曲和自己的作品，在演出中，他父亲的乐曲仍很成功，而他自己的作品6次返场，受到热烈欢迎。这次成功的演出，决定了小斯特劳斯的命运。此后，父亲便不再反对他当音乐家的决心了。父亲死后，他自己任指挥并作曲，带领乐队巡回演出，走遍欧洲，直达俄罗斯。1863年，他任宫廷圆舞曲厅指挥。他的著名作品有《美丽的蓝色多瑙河》、《艺术家的生涯》、《酒与女人之歌》、《维也纳性情》、《维也纳森林的故事》、《维也纳糖果》和《春之声》等120余首维也纳圆舞曲，被誉为“圆舞曲之王”，其父老斯特劳斯被誉为“圆舞曲之父”。还作有《雷鸣与闪电》等120多首其他舞曲。1870年，他45岁后写作了16部轻歌剧，如：《蝙蝠》、《罗马狂欢节》、《阿里巴巴与四十大盗》、《吉卜赛男爵》等，为维也纳轻歌剧的形成奠定了基础。 关于《蓝色多瑙河》的创作，有一个有趣的故事。一次，约翰·施特劳斯回家时换下一件脏衬衣。他的妻子发现这件衬衣的衣袖上写满了五线谱。她知道这是丈夫灵感突现时记录下来的，便将这件衬衣放在一边。几分钟以后回来，她正想把它交给丈夫，却发现这件衬衣不翼而飞。原来，在她离开的瞬间，洗衣妇把它连同其他脏衣服一起拿走了。她不知道洗衣妇的居所，就坐着车子到处寻找，奔波了半天，也没有下落。在她陷于绝望的时刻，幸好一位酒店里的老妇人把她领到那洗衣妇的小屋。她猛冲进去，见洗衣妇正要把那件衬衣丢入盛满肥皂水的桶里。她急忙抓住洗衣妇的手臂，抢过了那件脏衣，挽救了衣袖上的珍贵乐谱，这正是约翰·施特劳斯的不朽名作《蓝色多瑙河》圆舞曲。施特劳斯家族是十九世纪奥地利维也纳有名的音乐世家。但我们现在一般提到作曲家施特劳斯父子，是指老约翰·施特劳斯（1804－1849）和他的三个儿子――小约翰·施特劳斯（1825－1899），约瑟夫·施特劳斯（1827－1870）和爱得华·施特劳斯（1835－1916）。这里的“老”字和“小”字是后人加的。因为父子俩人都叫约翰。为了区别他们，只好在名字前面加入了“老”，“小”这么两个字。 老约翰·施特劳斯1804年3月14日出生在维也纳。他的祖父叫沃尔夫，是匈牙利人，原来住在利俄波耳德斯塔德，也在多瑙河沿岸，离维也纳不算太远。他的父亲叫弗郎茨，会拉小提琴，后来他们全家迁居到维也纳，老约翰·施特劳斯受父亲的影响，从小学小提琴，后来从师维也纳歌剧院提琴手伊格拉茨·冯·惠利。1817年以后，他在米夏爱尔·潘配领导的流行舞蹈乐队里拉中提琴。1819年，他又到约瑟夫·兰纳的维也纳圆舞曲乐队里拉琴，有时担任指挥。1825年，他和玛丽亚·安娜·施特赖姆结了婚，生了三个儿子，这时，他离开乐兰纳，自己组了一个乐队, 并为这些乐队写了不少乐曲。1849年 9月25日，老约翰·施特劳斯在维也纳逝世，享年四十五岁。 老约翰·施特劳斯一生写过一百五十多首圆舞曲，几十首波尔卡和进行曲。但他的伟大功绩，是他和作曲家约瑟夫·兰纳一起，共同奠定了维也纳圆舞曲的基础。在他们之前，圆舞曲比较慢，一小节里的三拍时值是一样的；而维也纳圆舞曲，第二拍和第三拍经常拖长一点，速度一般用的是小快板。从结构上讲，维也纳圆舞曲比一般圆舞曲复杂一些，它由序奏、三至五首小圆舞曲和尾声组成，而每首小圆舞曲又有两个旋律，它们还带反复，形成单二部曲式或单三部曲式。乐曲表达内容也比较深刻，因此，老约翰·施特劳斯被人们称之为“圆舞曲之父”。 老约翰·施特劳斯虽然写上了上百首圆舞曲，数十首波尔卡舞曲和进行曲，但是在他的作品里，影响较大、流行较广莫过于《拉德茨基进行曲》了。这支曲子是老约翰·施特劳斯于1848年写成的，编为作品228号。
英雄广场
英雄广场位于奥地利，是一个融合了历史、艺术和政治的胜迹。风景名胜英雄广场，宽敞肃穆，雄伟壮观。广场的右边是全国较大的画廊，左边是美术馆。进入广场，可看到两侧有两堵对称的弧形石柱壁，每一堵的石柱之间，各排列着7尊历史英雄的塑像。石壁上方各有两组勇士驾驭战车的塑像。广场中心矗立着一座36米高的千年纪念碑柱顶站立着大天使加百列的石像，这位在《圣经》中同情人类，慰劳人类 的天使，高展双翅，似乎刚刚从天而降。英雄广场夏季凉爽，7月平均气温为14-19度，冬季从12月到3月，气温达零下。总体而言，奥地利冬无严寒，夏无酷暑，年平均气温为7度到10度。四季皆适宜旅游。
垂头塑像纪念碑
维也纳森林边缘的一个小镇中。纪念碑由一座令人深省的塑像和碑文组成。碑上的人物塑像既不是英雄也不是伟人，而是一个名不见经传的普通军人。他身穿破烂的军大衣，两手持着的不是枪而是一根手杖，头发蓬蓬乱乱，低垂着头，半掩着双眼，神情沮丧、疲倦，无精打采。     碑文和历史告诉人们，奥地利参与的*次世界大战是一次不义之战，奥匈帝国也因这次大战而瓦解，战争对奥地利是件不光彩的事。第二次世界大战前夕，奥地利又被希特勒德国所吞并，成了附庸国，而且被迫与希特勒并肩参战，损害了国民的生命和自尊。希特勒失败后，德国被分为东西两国，奥地利被四大强国分区占领，直到1955年，才宣布*中立，结束了被占领的命运。战争的确令奥地利垂头丧气，建立达了纪念碑以告示后人。
Archaologischer Park Carnuntum

Neugebaude Castle

新霍夫堡皇宫
新霍夫堡皇宫是霍夫堡皇宫较晚修建的部分。文艺复兴风格的新霍夫堡皇宫，是霍夫堡皇宫中新古典主义的代表，而正是在新霍夫堡皇宫的阳台上，1938年希特勒宣布德国与奥地利合并，开始了纳粹对奥地利的统治。
如今的新霍夫堡皇宫里已成为了博物馆。其中有人类文化展览馆、乐器展览馆（包括著名音乐家用过的乐器）、武器展览馆。新霍夫堡皇宫的一层，现在是国立图书馆的阅览室和目录检索大厅。
霍夫堡皇宫
霍夫堡皇宫在德文中的意思是宫廷城堡的意思。这座皇家的城堡座落在维也纳内城。哈布斯堡王朝正是在这里统治庞大的奥匈帝国的。在霍夫堡皇宫长达七百年的历史中，记载著玛丽亚特蕾西亚女皇开明统治的帝国盛世，记载著约瑟夫二世继承母业大刀阔斧实行改革的辉煌业绩，当然也记载了弗兰茨一世皇帝为了平息和拿破仑的纷争而下嫁女儿的耻辱，记载了弗兰茨约瑟夫一世皇帝时代多民族国家由盛而衰的景象。霍夫堡霍夫堡分为旧皇宫（Alte Hofburg)、瑞士宫(Schweizerhof）、新皇宫（Neue Burg）和两座大型花园，有2600多个房间。值得一提的是，这个庞大的宫殿群内一共有20多个世界级的收藏馆，是来维也纳绝不可错过的地方，如果想要把它们尽数看遍，恐怕一周的时间都不够用，如果时间有限，建议游览霍夫堡旧皇宫内的景点，也算不虚此行了。霍夫堡门票内包含的景点集中在旧皇宫内，售票点和入口设在旧皇宫东面的米歇尔门（Michaelerplaz）一侧。旧皇宫是霍夫堡中比较古老的建筑，哈布斯堡王朝的数位皇帝都将住所设在了旧皇宫的2层，弗兰茨·约瑟夫一世和茜茜公主常用的22间房对公众开放，其中的六间现被用作茜茜公主博物馆展览。进入旧皇宫后，可从右手边的建筑开始你的霍夫堡之旅，整个参观路线是单行道，跟着指示牌走就可以了。
西班牙骑术学会
西班牙骑术学校因开始时选用的都是西班牙种马而得名。而现在，显示古典马术高超技艺的是白色利皮扎马。这是一种兼有西班牙、那不勒斯和阿拉伯血统的马，早先来自利比亚。它们出生时是浅黑色的，大约长到7岁时才具有这种耀眼的白色。     骑术学会的表演体现马的特技训练原则，如腾空表演扬蹄跃起、两腿腾空竖立等，其后还有马上芭蕾，它仿佛把巴洛克时代定格为一个瞬间，令游客着迷不已。
United Nations Industrial Development Organization Headquarters

International Atomic Energy Agency

ORF Broadcasting House Vienna

Vienna Twin Tower

Votive Church

Central Cemetery

Minorite Church

St. Ruprecht's Church

Jesuit Church

Friedhof Ober-St-Veit

Sammlung Essl

Stift Klosterneuburg

Schoenbrunn Palace

Schloss Eckartsau

Lion of Aspern

Augustinian Church

St. Marx Cemetery

Holocaust Memorial

克诺皮什切城堡

布拉格犹太区
犹太区自11世纪就存在了，一直以来，这里被视为贫民窟，公共设施和卫生条件都不理想。1890年，布拉格政府下令整顿犹太区的环境，当时正值新艺术风格盛行的年代，于是，许多新艺术形式、简单风格的建筑应运而生，人物雕塑大都是简约的立体派风格。布拉格的犹太区是世界上具有价值的犹太历史纪念地，现存的歌特式犹太大教堂是欧洲古老的大教堂。13世纪哥特式的建筑物具有丰富的石工饰品以及内室古老的装备。至今这里仍然是布拉格犹太人教会的经堂和主要教堂。13世纪成立，因1893－1913年拆除以及修建成如今的面貌，只保留了少数重要的布拉格犹太人历史遗迹。然而该区是欧洲保留完整的犹太遗迹之处。布拉格的犹太区还有其独特的旧犹太墓园，几千块墓碑都是文艺复兴和巴洛克风格的。著名作家佛朗兹﹒卡夫卡的居所与出生地也在这里，还有平卡斯犹太教会堂，克劳森犹太教会堂，梅瑟犹太教会堂，旧新犹太教会堂，西班牙犹太教会堂，犹太区市政厅。
Peace Square

瓦斯拉夫广场
瓦茨拉夫广场 (捷克语：Václavské náměstí）是捷克共和国首都布拉格的主要广场之一，布拉格新城的商业和文化生活的中心。在此曾经发生过许多历史事件，这也是示威、庆典和其他公共集会的传统地点。这个广场得名于波希米亚的主保圣人圣瓦茨拉夫。瓦茨拉夫广场原名马市广场（捷克语：Koňský trh），在中世纪，此处曾是马匹市场，1848年由于Karel Havlíček Borovský的提议而更名为圣瓦茨拉夫广场（ Svatováclavské náměstí）。风景名胜瓦茨拉夫广场不太像一个广场，而是更像一条大道，其形状是一个极为狭长的长方形，长750米，宽只有60米，总面积45,000平方米，呈西北–东南走向。广场的东南方地势较高，末端是雄伟的新古典主义建筑——捷克国家博物馆。其西北端则延伸到新城与旧城的边界。瓦茨拉夫广场上集中了旅馆、写字楼、零售商店、货币兑换摊位和快餐店。让当地人和政府感到尴尬的是，在晚上这里也是妓女拉客的重要地点。广场周边有许多脱衣舞夜总会，使得布拉格成为单身汉聚会的热门地点。适宜旅游时间瓦斯拉夫广场属海洋性向大陆性气候过渡的温带气候。夏季炎热，冬季寒冷多雪。其中7月较热，1月较冷。四季皆适宜旅游。
Egyptian Massage

Boscolo Prague Spa & Wellness

Augustine Spa

Babor Beauty Spa

iPILOT Prague

Creative World

Bobsleigh Track & Restaurant

Aqua Dream

Aquacentrum Sutka

Aquapalace Prague

布拉格动物园

射手岛

康帕公园

莱特纳公园

Vltava Beach

Vrchlicky Garden

Vrtbovský Palác

Vysehrad Park

The Seminary Garden

The Vrtba Garden

Terarium Prague

The Magical Garden

Strelecky Ostrov

Slovansky Ostrov-Zofin

Sea World (Mořský Svět)

Royal Garden

Prague Botanical Garden

Ledebour Garden

Kinskeho Zahrada

Kralovska Obora-Stromovka

Franciscan Garden

Furstenberg Garden

Dablicky haj

Divoka Sarka

Devil's Channel

Collina di Petrin

Crazy Bubbles

Childrens Island

Botanical Garden of the Department of Charles University

Botanical Gardens

查理大桥
查理大桥(Charles Bridge)建于1357年，是一座14世纪颇具艺术价值的  查理大桥石桥，查理大桥就横跨在伏尔塔瓦河上，桥长520米，宽10米，有16座桥墩，大桥两端是布拉格城堡和旧城区，查理大桥Charles Bridge是历代国王加冕游行的必经之路。在桥上可以观赏到艺术家的表演，还有一些手工艺创作表演，已经成为布拉格艺术的展示场所，在桥上还可以买到很多艺术品，表现查理大桥的水彩画，以及身着传统捷克服装和宫廷服装的木偶。
查理大桥欧洲较古老较长的桥上有30尊圣者雕像，都是出自捷克17～18世纪巴洛克艺术大师的杰作，被欧洲人称为“欧洲的露天巴洛克塑像美术馆”。现在原件已经保存在博物馆内，大部分已经换成复制品，据说只要用心触摸石雕像，便会带给你一生的幸福，桥上的一尊铜像的某些部位已被游人摸得发亮。其中桥右侧的第8尊圣约翰雕像，是查理桥的守护者，围栏中间刻着一个金色十字架位置，就是当年圣约翰从桥上被扔下的地点。
伏尔塔瓦河
伏尔塔瓦河Vltava 是捷克共和国较长河流。长435公里(270哩)，流域面积28,093平方公里(10,847平方哩)。源出波希米亚西南部，上游为波希米亚森林中的泰普拉伏尔塔瓦河和斯图代纳伏尔塔瓦河。先向东南而後向北穿越波希米亚，在布拉格北29公里(18哩)处的梅尔尼克注入易北河。
军事博物馆

Historical Pharmacy Museum

Mucha Museum

Langhans Gallery

Naprstek Museum

National Technical Museum

Ceremonial Hall

Trade Fair Palace

DOX Centre for Contemporary Art

Wallenstein Riding School

Sternberg Palace National Gallery

斯特凡尼克天文台

性机器博物馆

捷克音乐博物馆

坎帕博物馆

克格勃博物馆

中世纪审讯刑具博物馆
 这是一座关于中世纪审讯刑具的博物馆，共三层，每层有大约十件刑具。环境逼真，气氛神秘，增加参观地牢和整个展览的独特体验。 
共产主义博物馆

提恩广场
提恩广场（Staroměstské náměstí），位于布拉格市。
布拉格旧城广场
老城广场 (捷克语：Staroměstské náměstí），或译为旧城广场。是捷克共和国首都布拉格老城区的一个古老的广场，立有宗教改革先驱胡斯雕像，常被称为胡斯广场。又因其为布拉格较有名气的广场，往往被直称为布拉格广场，台湾女歌手蔡依林有以此为名的一首歌曲，周杰伦谱曲，方文山作词。
老城广场位于瓦茨拉夫广场和查理大桥之间，在夏季经常挤满游客。周边建筑的风格多种多样，包括哥特式建筑泰恩教堂、巴洛克风格的圣尼古拉教堂。这个广场也是被布拉格狭窄的街道所困扰的游客们的一个绿洲。游客们可以在广场上的许多教堂中，发现老市政厅外墙上著名的天文钟，而旧市政厅的塔楼则可供用来观看老城全景。广场的中心竖立着胡斯雕像，这位捷克宗教改革先驱扬·胡斯，因为反对罗马教宗贩卖赎罪券而在康斯坦茨被教廷以火刑处死，因而引爆了胡斯战争。雕像立于1915年7月6日，扬·胡斯逝世500周年之际。老城广场不仅是一个受欢迎的聚会场所，还用来举行新年庆典、假日市场（圣诞节和复活节）以及抗议活动。有时，冰球和足球比赛会在大屏幕上展示，吸引来大批的球迷。
Sternberk Palace

Troja Castle

Kinsky Palace

Schwarzenberg Palace

Karlstejn Castle

白塔
有时候也被称作为新白塔和位于第二、第三庭院的白塔区分，位于黄金小巷西边的尽头。自1584年起，作为囚禁贵族的监狱，*后一个囚犯于 1743年离开白塔。大多数被囚禁这里的人都是债务人和暴徒。
火药塔
火药塔(Prasna Brana)，建于1475年，是布拉格旧城门之一，十七世纪时曾用来储藏火药，后来改称火药塔。登上65公尺的高塔，可远眺市区，体会布拉格百塔之城的风情。
布拉格城堡
布拉格城堡Prague Castle位于伏尔塔瓦河的丘陵上，是捷克的要塞。公元九世纪时，布拉格的王子首先在伏尔塔瓦（Vltava）的山上盖了一座城堡，此后他便在此开始统治他的捷克人民和土地，至今已经有1000多年历史。长久以来，布拉格城堡历经多次重建与整修，它涵盖了1所宫殿、3座教堂、1间修道院，长久以来，这里是布拉格的政治中心，直到现在仍然是总统与公家机关所在地，近60多年来历届总统办公室均设在堡内，所以又称“总统府”。
音乐喷泉
布拉格有个广场即老城广场，广场中心有个音乐喷泉，听说许愿非常灵验。
Strahov Monastery

PVA Letnany Exhibition Center

PVA Expo Praha

Lennon Wall

Loreta Monastery and Treasury

Memorial to the Victims of Communism

Powder Tower

Charles Bridge

Church of Saints Cyril and Methodius

Jan Zizka Statue

Municipal House Hall

Tyn Church

Petrin Lookout Tower

捷克国家歌剧院
国立歌剧院历史悠久，建筑华丽，歌剧院内部也布置的相当华丽，也曾演出过捷克具有传统的表演艺术－木偶戏，戏剧出名的是莫札特的名歌剧－唐璜。木偶戏从十六世纪哈布斯堡王朝统治期间就开始流行，而且当时的木偶跟真人一样大，且用德语演出，而一些不会德语的小剧团就在外地或乡间作巡迴表演，由造诣深厚的剧作和音乐家编剧，更保留了许多传统的民俗故事。现在这里也经常有木偶戏和其它各类演出。
跳舞的房子
跳舞的房子，是荷兰国民人寿保险公司大楼的绰号，位於捷克共和国布拉格闹市区。风景名胜跳舞的房子由加拿大知名前卫建筑师法兰克·盖瑞，与生於南斯拉夫的克罗埃西亚籍捷克建筑师弗拉多·米卢尼克，於一个空的商宅河滨基地一同合作所设计的。跳舞的房子的顶楼是家法式餐厅，可将布拉格的美景尽收眼帘。其它的承租者包括数家跨国公司。文化中心的计画可说是并未实现。布拉格属于典型的温带大陆性气候。冬季寒冷干燥，夏季温暖潮湿。年降水量500毫米左右,全年平均气温7.9度。夏秋季节是较适宜的旅游时间。历史文化跳舞的房子所在地原先的建筑物毁於二次大战轰炸布拉格，被美军误认為德国德勒斯登。跳舞的房子於1992年设计，并於1996年完建。跳舞的房子又名「弗莱德与琴吉的房子」，取名自弗雷德·阿斯泰尔与琴吉·罗杰斯，暗喻一对舞者。跳舞楼脱颖於新巴洛克、新哥德与新艺术运动的建筑之间，是布拉格十分驰名并具代表性的建筑。跳舞楼另有「酒醉的房子」的别称。
Masáže Matya

Lanna K

Lazne Pramen

Lily Wellness & Spa

Infinit WATER AND SAUNA WORLD

Infinit SPA

Institut Mary Cohr

Four Seasons Hotel Spa

EMINENCE Beauty Day Spa

Ecsotica Spa and Health Club

布拉格步行街
每当阳光明媚的日子，我便会想起布拉格的步行街。                        其实，*初的布拉格步行街并没有给我带来什么特殊的好感。我在九四年的夏季来到了书本上读到的“布拉格的春天”的所在地，是胖姐开车把我们接到公寓，并与她们住在一起。次日小卢便带我们去步行街散步，尽管我悟觉到这是另一个世界：幽深的古堡式建筑矗立，不算刻板的“鬼佬”“鬼婆”们擦肩而过，啤酒馆、咖啡馆、面包店时不时飘溢出奶制品的芳香……，这一切依然没有引起我新鲜、特殊的感觉。假如要说有所感觉，那只是撩泼起我的胃觉。一切的一切诚然是我想象中的世界，犹如我们读章回体小说那样－－顺理成章。                        在我的记忆里，琼的出现，才给布拉格的步行街带来了阳光，带来了春天！                        那天也在这步行街上与琼不期而遇，她矜持高雅的气质，温情和睦的神态，使我砰然心跳，也说不出是丘比特的神箭效应，还是自然界中清新宜人的芳草效应。反正始于那天，我便失去了往日的平静，驱跑了单调的枯燥生活。使我的布拉格生活变得春光明媚、充满生机，宛如步行街上洒满阳光一样－－金光灿烂。
黄金小巷
黄金小巷（Golden Lane）是布拉格城堡内另一不容错过的景点，遍布整条小巷的是多间小巧可爱，专卖纪念品、书籍、CD、手工艺品及精油等的小房舍。对血拼一族来说，这里可算是购物乐园。值得一提的是，游客亦可在这里寻得20世纪存在主义先驱———卡夫卡（Franz Kafka）的踪迹。卡夫卡生前曾在此小巷22号的房舍逗留过一段时间，据说他的一部分著作都在此小房舍完成。此小房舍在20世纪已被改辟为书店，游客现可在此买到卡夫卡的一些作品集。
康帕岛
康帕岛为由十九世纪末被称为“恶魔的小溪”——贯穿布拉格的伏尔塔瓦河（Vltava）的支流将布拉格的小区分隔而来的一个静谧宜人的角落，它静静的坐落在布拉格喧闹的市区中央。小巧的康帕岛显然是很少旅人群集的地方，岛上的建筑物虽然多半不是什么大有来头的建筑，但却给人一种分外优雅轻松的感觉，是旅人想从一大堆景点一大堆人潮里钻出来透口气、沉淀一下心情的*所在。此外，若沿着河畔走向公园，还可以欣赏到颇为美丽的布拉格市容，而公园里那被阳光照耀的越发翠绿的草地，更使人的整个心情都平缓闲适了起来。很多人都说这个岛是布拉格十分浪漫的一部分，它是如此惊艳，以至看起来都不那么真实。披头士的粉丝们因“约翰•温斯顿•列侬”而知道此地，岛上到处上布满了世界各地游客的题诗和献歌，以纪念这位逝去的歌者。康帕岛十分出名的建筑乃为“大修道院水力磨坊”，在此仍然可见此支流提供动力而运转的古老水力磨坊的水车轮仍在缓慢地转动着，像是在低喃其古老迷人的故事。在溪流的两岸有着自十八和十九世纪以来耸立的可爱迷你房舍，因而有“布拉格的威尼斯”别名。
Victory Square

Republic Square

Little Square

St. Nicholas Church at the Old Town Square

Lesser Town Square

Zahradnik Galerie

布拉格美食博物馆

贝特拉姆卡别墅

Le Court Galerie

Lego Museum

Karel Zeman Muzeum

Kbely Aviation Museum

Keplerovo Museum

Kingdom of Railways

Komensky Pedagogical Museum

Jara Cimrman Museum

Jedna Vec Galerie

Jewish Museum

Jews Bohemia and Moravia Part I: 10th-18th century

Jews Bohemia and Moravia Part II: Emancipation to the Present

House of the Black Madonna

Hrdlickovo Muzeum Cloveka

Grévin Praha

Galarie u Bileho jednorozce

Galerie

Galerie Dolls Land

Franz Kafka's Birthplace (Expozice Franze Kafky)

Gingerbread Museum

Exhibition Jewish ways of Life

Evropa Galerie

Dion Galerie

Cokoladovy Dum

Comics Museum Kaji Saudka

Como Llegar De Praga A Cracovia

Charles Bridge Museum‎

Centrum Mariny Cvetajevove

Ceske Muzeum Hudby

Choco Story

Beer Museum Prague

Atrium Na Zizkove

Art Gallery

Arte Decor Galerie

Antonin Dvorak Museum

Akant Galerie

卡夫卡博物馆
卡夫卡博物馆开放于2005年，坐落于布拉格小城广场。博物馆的展厅分为两部 分，一个是介绍卡夫卡的一生中现实生活的世界，另一个是介绍卡夫 卡小说中描绘的世界。
布拉格玩具博物馆
布拉格玩具博物馆是*第二大玩具博物馆，收集了从古希腊到现代许许多多玩具。馆内展出的全套芭比娃娃是一大特色。
泰瑞辛集中营
泰瑞辛（Terezin）集中营是纳粹德国在捷克首都布拉克建立的一处集中营。1942─1944年，在泰瑞辛集中营中被纳粹屠杀的犹太人约有8万人左右。
布拉格国家美术馆
布拉格国家美术馆的历史开始写于1796年2月5日，是捷克贵族爱国者的重要代表同几个启蒙运动的中产阶级知识分子组成的小组为了“提升本地市民品味”创建的。1902年分立出现代画廊，1949年两个画廊被收归国有。馆内分别设有捷克斯洛伐克历史时期的美术陈列馆（分哥特式美术、文艺复兴美术、巴洛克美术）、欧洲古代美术陈列馆（分15～18世纪圣像画、14～18世纪意大利美术、17～18世纪法国和西班牙美术、15～16世纪尼德兰美术、17世纪佛兰德斯和荷兰美术、14～16世纪德国和奥地利美术）、欧洲中世纪美术陈列馆、捷克斯洛伐克19世纪美术以及19～20世纪雕塑陈列馆。
布拉格城堡画廊
布拉格城堡画廊(Obrazarna Prazskeho Hradu)位于捷克的布拉格，布拉格城堡画廊的原址是布拉格城堡马厩，在改建为城堡画廊的过程中，发掘出布拉格城堡较早的教堂—圣女教堂，人们将部份遗迹存放在城堡画廊中。布拉格城堡画廊重新修整完毕，要付费才可进入，其内收藏了许多古典绘画，早从16世纪开始，以16到18世纪绘画为主，涵括了意大利、德国、荷兰等各国艺术家作品，共有4,000余幅。
捷克国家博物馆
国家博物馆(Narodni Muzeum)矗立在瓦次拉夫广场一端，1890年完成的新文艺复兴式建筑是此区相当明显的地标。国家博物馆的主要收藏是捷克古代历史文物，其中又以矿石类的古物居多，其他还有考古、人类学、博物学等，入口门旁的雕像就是历史和博物学之神。国家博物馆内部的大理石装饰，与各种历史壁画，让博物馆更加蓬荜生辉，特别是博物馆内的主要入口大厅，相当具有特色。地址: Praha 1, Václavské náměstí 68如何到达: 地铁：Muzeum站下开放时间: 五月-九月，10：00-18：00;十月-四月， 09：00-17：00;景点电话: (02) 244 97 111
巴耶塞特二世清真寺

布雷诺夫修道院

胜利之后圣母堂
胜利之后圣母堂是捷克首都布拉格小城的一座教堂，属于加尔默罗会，拥有布拉格耶稣圣婴像。
圣艾格尼丝修道院
这是13世纪名叫艾格尼丝的波西米亚公主命名。现在修道院已经废弃了许久，非常的空旷，什么都没有，只能通过高大的房子来假想着当年的宗教盛况。现在修道院的一部分已被开辟为博物馆，用来展示中世纪以来波西米亚地区的艺术作品。
圣尼古拉教堂
圣尼古拉教堂（Kostel svatého Mikuláše）是捷克首都布拉格的布拉格小城区中心的一座教堂，易与布拉格老城的圣尼古拉教堂相混淆。这座教堂是仅次于圣维特主教座堂之后的第二大宗教场所。风景名胜圣尼古拉教堂内值得注意的有管风琴，以及天花板上描绘圣尼古拉、圣本笃生平和旧约故事的湿壁画，1735年至1736年由巴伐利亚画家Kosmas 达米安阿萨姆创作。人造大理石的主祭坛建于1737年。布拉格冬季寒冷干燥，夏季温暖潮湿。春秋季节是较适宜的旅游时间。历史文化圣尼古拉教堂始建于1673年，湿壁画完成于1761年。建筑师 Kilian Ignaz Dientzenhofer 是波希米亚巴洛克建筑的杰出代表，在教堂完工前去世。
圣维特大教堂
圣维特大教堂是布拉格较大、较重要的教堂，全名是圣维特、圣温塞斯拉斯和圣阿达尔贝特主教座堂。位于布拉格城堡第三中庭内，前后耗时近六百余年才竣工。
教堂位于布拉格城堡内，始建于14世纪，经过三次扩建，于1929正式完工，耗时近六百余年。整座教堂气势恢宏，华美壮丽，是哥特式建筑的精彩范例，其中有许多波希米亚国王的坟墓。
提恩教堂
旧城广场上较醒目的建筑物就是提恩教堂(Týnský chrám)，也可说是布拉格的地标。提恩教堂的前身建于1135年，其中还附带供给外国商人住宿的设施。现在所看到的建筑则是建于1365年，以哥德式双塔建筑着称，顶端装饰着纯金圆棒，总高度约为80公尺，是旧城广场较古老的建筑。虽然提恩教堂已经成为一般人熟悉的名称，但实际上这座教堂的原名是提恩(国税局)前的圣母玛利亚教堂。15世纪至17世纪初期提恩教堂扮演布拉格宗教改革的重要角色，胡斯派的主要聚集场所即为此地。1620年之后，教堂外观与祭坛的装饰都增添不少巴洛可色彩，包括许多着名耶稣凋塑与绘画。提恩教堂的前方有提恩学院，远看像是连成一气的建筑，提恩学校当初承袭巴黎的学校制度，是一所非常国际化的学校，而在建筑方面，1楼的拱形迴廊是典型哥德式建筑，而房屋正面的装饰、屋顶前阶梯状的山牆又充分表现波西米亚文艺复兴式的特色。提恩学院现在成为餐厅及咖啡馆并面对着旧城广场，户外的露天咖啡座总是坐满了观光客，是欣赏旧城广场不错的位置。
圣乔治女修道院
圣乔治女修道院The convent of st George是波西米亚首个女修道院，曾在18世纪被拆除改建为军营，现在为国家艺廊，收藏14至17世纪的捷克艺术作品，包括哥德艺术、文艺复兴和巴洛克等不同时期的绘画作品。这里的火药塔（Prasna Vez-Mihulka）与旧城广场的火药塔一样，原本都是作为守城护卫的要塞，后来则为存放火药之用。16世纪时，国王让术士居住于此研究炼铅成金之术，18世纪后改为圣维塔大教堂储藏圣器的地方，现在则是展出中古艺术、天文学和炼金术文物的博物馆。
圣乔治教堂
圣乔治教堂，在圣维塔大教堂後方有双塔的红色教堂就是圣乔治教堂，圣乔治教堂是捷克保存较好的仿罗马式建筑，920年完成后扩大修建多次，较近一次是在19世纪末20世纪初，教堂的基石和两个尖塔从10世纪一直保存至今。旁边的圣乔治女修道院是波西米亚首个女修道院，在18世纪曾做为军营，如今已经成为国家艺廊，其内收藏很多绘画作品。
Sacre Coeur Park

Mrazovka Park

Parukarka Park

Stromovka Park

Havlicek Gardens

Klamovka Park

Kunratice Forest

Lake Hostivar

犹太人墓地

Wallenstein Palace Gardens

Yellow Galerie

U Boziho Mlyna Galerie

Umelecko Prumyslove Museum

Veletrzni Palac

Vavrys Galerie

Tocna Letecke Muzeum

The Powder Tower

Toy Museum

The City of Prague Museum

The Lesser Town Bridge Tower

Speculum Alchemiae Museum

St. Agnes Convent (Klaster sv. Anezky Ceske)

Planetarium Prague

Popmuseum

Portheimka Galerie

Prague City Museum

Prague Ghosts and Legends Museum

Prague Wax Museum

Podskali Custom House at Vyton

Pamatnik Velke Moravy

Parnas Galerie

National Gallery in Prague

National Museum

National Museum of Agriculture

National Technical Museum (Narodni Technicke Museum)

Nova Budova Narodniho Muzea

Nova Sin Galerie

Old Wastewater Treatment Plant Museum

Musaion

Museum Montanelli

Museum Mysteriae Pragensis

Museum of Alchemists and Magicians of Old Prague

Museum of Decorative Arts in Prague

Museum of Literature

Museum of Medieval Torture

Museum of Miniatures

Museum of Public Transport

Muzeum Cirkve Ceskoslovenske Husitske

Muzeum Voskovych Figurin

Muzeum Policie Cr

Muzeum Miniatur

Muzeum Historickych Nocniku a Toalet

Naprstek Museum of Asian

Naprstkek Muzeum of Asian

Narodni Zemedelske Muzeum Prague

Meridian Galerie

Milan Knizak Galerie

Mineralia Gemstone Museum

Moderna Galerie

Madame Tussauds Prague

Magic Garnet Museum

Marilyn

Marold Galerie

Mead Museum

Kunstkomora

Kvalitar Galerie Umeni

圣詹姆斯教堂

The Vyšehrad Casemates

The Old-New Synagogue / Staronova synagoga

The Town Belfry by St. Nicholas‘ Church

ThinkPrague

TINAR

Tisport Arena

Tomas Garrique Masaryk Monument

Tomas Tour - Private Tours

Tomas Tours

Time Machine – Private Guide of Prague

Top Travel - Tours

Tour Golem Prague

The Prague Tour All Inclusive Day Tour

Tourist Information Centre

Tours Gratis Praga

Travel2Prague

Travelove

Taste Of Prague

The Church of St. Ignatius

The Church of St. Jana Nepomuckeho

The Church of St. Michael the Archangel

The Church of St. Procopius

The Connoisseur

The Holy Trinity Column

The Jan Palach Memorial

The Magical Cavern

The Melantrich Balcony

The Naked Tour Guide

Square Under Emmaus

Square of Palacky

St Cyril and St Methodius Cathedral

St. Castulus square

St. Francis of Assisi Church

St. John of Nepomuk Statue

St. Martin Church

St. Martin in the Wall Church

St. Mary Magdalen Chapel Pod Letnou

St. Michael Church Prague

St. Michael Monastery

Staropramen Visitor Center

Statue of Franz Kafka

Statue of Provost Mikulas Karlach

Statues of Olbram Zoubek

StB Holding Cells

Stolperstein Klara and Karel Mahler

Stone Bell House

Strahov Monastery (Strahovsky klaster)

Street Art Prague-Workshops

StreetCulture

Svateho Josefa

Sky Service

Slavonic monastery emauzy

Slavin

Smichovska Synagoga

Sightseeing Prague

Sightseeing Expert Day Tours

SANDEMANs NEW Prague Tours

Sculptural Groups by J. V. Myslbek

Seawolf

SG-Point Segway Tours

瓦茨拉夫纪念碑

托斯卡尼宫殿

威瑟瑞德国家文化纪念馆

禧年会堂

西班牙犹太教会堂

小区广场

小铁塔

锁链教堂

新犹太公墓

涅鲁达瓦街

纳普日科佩街

饥饿之墙

捷克邮局

洛克维兹宫

列支敦士登宫

老城桥塔

老城广场

城堡故事展

大雪圣母教堂

胡斯纪念碑

国家公墓

Zamek Ploskovice

Zofin Palace

Zrcadlove Bludiste

采莱特纳街

查理广场

布拉格亨利钟楼

布拉格国际会议中心大厅

波洛尼亚楼

Vyšehrad Cemetery

Winston Churchill Square

TripBook

Troja Chateau

Trike4U- Day Tours

Turisti Per Praga

U stare skoly

Ungelt Square

Velvet Revolution Memorial

Via Praga Day Tours

Vida Neuwirth

Villa Kovarovic

University of Economics

United World Tours

Valdstein Palace

Upside-Down Statue of King Wenceslas Riding a Dead Horse

Vinohradsky Hrbitovy

Vinohrady Market Hall

Segway Trip Prague

Visita Praga Private Tours

Segway Tours and Caffe

Praguexplorer Private Tours

Pragulic

Pravoslavny Chram Svatych Cyrila a Metodeje

PREkolo

Precious Legacy Tours

Prg Tours Praga

Private Prague Guide Day Tours

Radvia

Radek Cizek Guide Tours

Pragueando

Premiant City Day Tour

Prague Extravaganza Free Tour

Orca Diving

Palazzo Di Walleinstein

Palazzo Veletrezni

Pamatnik Ceskoslovenskym Letcum Raf

Personal Prague Guide -Day Tours

Petr Zidek-Bohemian Tours

Petschek Palace

Ossuary and the Chapel of the Holy Trinity

National Memorial to the Heroes of the Heydrich Terror

National Monument at Vitkov

New Town (Nove Mesto)

New Town Hall -- (Novomìstská radnice)

Nina Prague Guide - Tours

Ninebot Segway Tours - Tours

Nostalgic Tram No.91

Notre Dame de Lorette

Novomlynska Water Tower

Novy Svet

O2 Arena

Octopus Divers

Okor Castle

Old Jewish Cemetery in Zizkov

Old Town Bridge Tower

Old Town Hall and Astronomical Clock (Staromestska Radnice)

Old-New Synagogue (Staronova synagoga)

Olson Pruhonice

Olsanske Cemeteries (Olsanske hrbitovy)

Muller Villa

Museaun Hracek

Mustek Metro Station

My Prague Tours

Na rybarne

Members of the Undergorund Movement Verny Pes Memorial Plaque

Memorial Plaque of the Victims from the Ranks of Lawyers and Law Students

Metronome

Metropolitni Kapitula U Svateho Vita

Mijn Praag Tours

Mike's Chauffeur Service

Military Church of St. John of Nepomuk

Ministry of Industry and Trade

Monument Palacky

Monument to its Victorious Sons

Monumento a Kafka

Moser Museum of Glass

Segway Psh Rent

Segway Point Prague

Segway Experience Tours & Rents

SegPrague

Republic Square (Namesti Republiky)

Riksha Prague Sightseeing Tours

Roman Catholic Parish Church of St. Stepan

Rotunda of St. Martin

Rotunda Svateho Longina

Saint Ludmila Church

Saint Peter and Paul Cathedral

Pinkas Synagogue

Piss Sculpture

Praga Mirabilis Tours

Praga Citta Magica Day Tours

Prag Stadtfuhrung

Prague Arts Tour - Jana Preti

Prague and Bohemia Trips - Tours

Prague Alternative Tours

Prague Airport Transfers Day Tours

Prague 2 Wheel Tours

PragTourist

Pragratis Freetour

Prague Cooking Class

Prague Day Trips

Prague by Mobility Scooters and on Foot

Prague Express

Prague Free Tours by HostelCulture

Prague Local Activities - Day Tours

Prague Live Guide Day Tours

Prague Perfect Tour - Day Tours

Prague Photo Tours

Prague Insight Event - The only useful thing to do in Prague!

Prague History Trip

Prague Old Car

Prague Main Station

Prague Segway

Prague Royal Walk Free Tour-Discover Prague Tours

Prague Private Guides Overview Tour

Prague PhotoTour

Prague Segway Tours

Prague Sightseeing Tours

Prague Special Tours - Franz Kafka Tour

Prague Special Tours by Ivan Galik

Prague Steps

Prague Top Tour

Prague Tip Trip

Prague Tours

Prague Trips & Tickets

Prague Underground Tours

Prague Walks

Rob's Prague Architectural Tour

Prague4gay

Prague With Kristian ;-)

Praguer S.R.O.

PragueWalker

PragueSeeing

PragueZones DayTours

Magni ~ Sacred Czech-Prague From Jan Hus to the Hussite Revolution

Insight Cities Prague

Gray Line Prague

Green Lemon

Guide Officiel De Prague

Hanavsky Pavilon

Havel's Apartment Block

HD Happy Divers

Helena Ganicka

Fotografic Gallery

Free Prauge Tour -Day Tour

Free Prague Tours

Free Prague Tour

Freetourpraga

Fun in Prague

GALERIE CZECHDESIGN

Garden Na Baste

Fred

Franz Kafka Monument

Get Prague Guide

Ghostly Prague

Ghosts and Legends Tour by Haunted Prague

Golden Lane

Good Prague Tours

El Rincon de Praga - Tour

Elovelo Tours

Explore Prague

Express Tour - Excursions in Praga in Russian

Faculty of Law

Eva Trkalova Prague Private Tours

Euroways Tours Prague

European Arts

Flyboard.cz

Forbidden Spot

eMotion Tour Prague

Daliborka

Dvorak Museum

Ebike Prague Tours

Eglise Notre-Dame de la Victoire Et Saint Antoine de Padoue

Domov sv. Karla Boromejskeho

Divers Dream

Dive Point

Dancing House

Dance Shool Plaminek

Dana Kratochvilova

Dekadence now! - pokoj c. 13

Deep'N'Down

Discovery Praga

Discover Walks Prague

Chram Svateho Cyrila a Metodeje

Church of St. Salvator

Church of the Holy Christ

Church of the Holy Ghost

Church Sv. Vavrince

Church St.Prokop

Circle Gallery

City Sightseeing Prague

Cityrama Sightseeing Tours

Clam-Gallas Palace (Clam-Gallas palac)

Church of the Most Sacred Heart of Our Lord

Loreta Prague

Commemorative Plaque for Gestapo Victims

Love & Peace

Lucerna Arcade Prague

Lucie Troskova - Guide de Prague

Maisel Synagogue

Man Hanging Out Sculpture

Martin Tour Prague

Martin Svasek - Tours in Prague

McGee's Ghost Tours of Prague

Krizik Fountain

Laboratorio

Lesser Quarter (Mala Strana)

Letohradek Hvezda (Star Villa)

Live Music Culture Walk

Kaple Svate Anny

Kapr Divers

Karel Hynek Macha Momument

Karel Havlicek Borovsky Monument

Karlovy Vary Day Tour

Karlin Church

Karmel Svateho Josefa

Katedrala Svateho Vita

Katedralni Chram Svateho Vavrince

Klausen Synagogue

Klaster Mnisek Kazatelskeho Radu

Klementinum Praha
克莱门特学院是捷克首都布拉格市中心的一组历史建筑群。*早这里可以追溯到11世纪胫骨理念的改造，直到现在；建筑风格独特，单从外观上看去便很有品味。
Kongresove centrum Praha

Kostel Nejsvetejsiho Srdce Pane

Kostel Panny Marie Matky ustavicne pomoci

Kostel Panny Marie Pod Retezem

Kostel Panny Marie Pred Tynem

Kostel sv. Antonina z Padovy

Kostel Svate Rodiny

Kostel Svateho Frantiska Z Assisi

Kostel Svateho Benedikta

Kostel Svateho Havla

Kostel Svateho Jakuba Starsiho

Kostel Svateho Jindricha a Svate Kunhuty

Kostel Svatého Josefa

Kostel Svateho Klimenta

Kostel Svateho Petra

Kostel Svateho Vaclava Na Smichove

Kostel Svateho Vojtecha

Kranner's Fountain

Kamil & Petra Vondrous Prague Guide - Tours

Jana Pehe Private Tours

Jana Michalcova The Prague Guide

Jaroslav Jezka Monument

Jedlicka Institute

Jewish Town Hall (Zidovská radnice)

Johnny's Prague Photo Tours

Juliska

Kajetanska Chapel

House At the Three Musketeers (Dum U Tri Musketyru)

House Josef and Karel Capek

Hus' House

Imperium Tour Prague

I Love Segway

Hop On - Hop Off.cz

Commemorative Plaque Vaclav Hollar

Communism and Nuclear Bunker Tour

Conocer Praga Private Tours and Excursions

Conoscere Praga

Context Prague Tours

Continental Travel - Day Tours

Cooking School Cocina Rivero

Cubist House

Cubist Kiosk

Custom Private Tours of Prague by Dana Jungrova

Church of Our Lady Victorious - Holy Child of Prague

Church of Our Lady Victorious

Church of Our Lady of the Snows

Czech Beer Tasting

Czech Running Tours

Czechoslovak Hussite Church

Czech Technical University

Czexplorer - Day Tours

Czech-Transport

Church of St. Anne-Centrum Prazska Krizovatka

Church of St. John of Nepomuk

Church of St. Nicholas

Crawling Babies

Cool Tour Agency - All Prague by Bus in Russian - Day Tour

Cool Segway Tour

Chartprague

Caput Regni Tours

Chefparade Cooking School

Cedok Travel Corporation Day Tours

CAT Guided Tours

Castle District (Hradcany)

Carmelite Nunnery of St. Teresa

Caruana Tours

Boost Doubledecker

Boccaccio Ballroom

Brano Sturmankin - Prague Guided Tours

Burgher's House At the White Swan (U Bile Labute)

Burgher House U Modre Boty

Bethlehem Chapel

Best Tour

Betlemska Kaple Na Zizkove

Barakuda Diving

Bazilika Svateho Jakuba

Benjamin Tours

Aqua Blues

Avantgarde Prague Tours

Back To History Prague Tours

Art Institut

Art of Your Travel - Tours

Art Salon S

Alterna Tours

Absolute Walking Tours

Adventures Thru the Lens Prague Photo Tour

Alea Divers

旧皇宫
旧皇宫（Stary Kralovsky Palac）是以往波西米亚国王的住所，历任在位者对不同部份进行修缮。整个皇宫建筑大致分为3层，入口一进去是挑高的维拉迪斯拉夫大厅，也是整个皇宫的重心，往上层的新领地大厅有许多早期书记的图像；下层有哥德式的查理四世宫殿，和仿罗马式宫殿大厅，大多数的房间在1541年的大火中受到毁坏，因此部份是后来重建的遗迹。
Amazing Walks of Prague - Private Tours

Amers

Amers Diving Club

Andrea Barcalova

瓦茨
瓦茨是匈牙利的城镇，位于该国北部多瑙河畔，距离首都布达佩斯35公里，由佩斯州负责管辖，面积61.63平方公里，海拔高度116米，2008年人口33,223。
安德拉什大街
安德拉什大街(Andrássy Avenue)_是匈牙利首都布达佩斯标志性的林荫大道，可以追溯到1872年。它连结伊丽莎白广场与城市公园，两边是美丽的新文艺复兴宫殿和房屋，具有美丽的立面、楼梯及室内设计，2002年被列为世界遗产。适宜旅游时间布达佩斯的气候是比较干燥的大陆性气候，冬季温暖，夏季炎热，1月的平均温度为-1°C，7月的平均气温为21°C。四季皆适宜旅游。历史文化这条大街下令在1870年修建，以缓解平行的国王大街（Király utca）沉重的交通压力，它连结内城地区和城市公园。修筑工程开始于1872年，到1876年8月20日（国庆节）完成。*后按照前3名竞争对手提出的计划综合实施：路易斯莱克纳（Lajos Lechner）、弗里杰（Frigyes Feszl）以及克莱因和弗雷泽（Klein & Fraser）。这些宫殿由当时杰出的建筑师伊柏尔·米克洛什（Ybl Miklós）等人修建，由匈牙利和其他国家银行提供资金。这些房屋于1884年基本完成，大部分房屋入住的是贵族，银行家，地主和古老的家族。大街在1885年以计划的主要支持者，首相安德拉什（Andrássy Gyula）的名字命名。布达佩斯地铁是欧洲大陆*条地铁，于1870年提议，因为这座首都一直反对地面道路交通运输。1894年开始建造，并于1896年完成，这条新的地铁线路可通往匈牙利千年庆祝活动的主会场城市公园。
Inner City Parish Church

Nature Reserve Ipolytarnoc Fossils

Nepliget Park

Margaret Island (Margitsziget)

Hármashatárhegy

Garden of Philosophy

Europa Grove

Duna-Ipoly National Park

Caving Under Budapest

Budapest Zoo & Botanical Garden

Budakeszi Vadaspark

Budapest Plage

拉萨尔马术公园
拉萨尔马术公园（GODOLLO）坐落于布达佩斯近郊一处幽静美丽的小村庄，是著名的GODOLLO马术村的中心地带。该公园由享誉国际马术界，得过无数奖章的匈牙利家族Lazar所经营。它以匈牙利人独有的热情好客迎接了世界各地游客的到来，为他们的东欧之旅增加一道精彩纷呈的深度体验。  穿着传统服装的姑娘，奉上浓郁果香的水果酒招待各位贵宾的到来，为您一洗旅途疲惫！期间，您更能欣赏到纯正的欧洲传统马术表演，马夫脚跨两匹马驾驭五～七匹马入场，坐在无马鞍奔腾的马上表演射箭，挥动长长的马鞭驱使马匹表演坐、躺、卧等高难度动作。同时，在天气状况允许的情况下，您还能亲身体验乘坐马车驰骋于庄园的草原民族生活。  独具特色的餐厅，让您在吉普赛人的乐音中大啖匈牙利菜肴、畅饮匈牙利美酒。拉萨尔马术公园人性化的设置了很多儿童娱乐设施，为亲子出行的游客考虑更全，让您与孩子渡过一个欢乐的午后！
布达佩斯城市公园
布达佩斯城市城市公园，位于欧洲匈牙利的布达佩斯。在英雄广场后面，有一个人工湖，夏日泛舟，冬季就是一个巨大的溜冰场。经过人工湖，就来到了布达佩斯的城市花园。公园面积约1.2平方公里，有温泉、动物园、游乐场、植物园，是属于适合各个年龄层的复合式公园。园内有一座农业博物馆，属于罗马式、哥特式、文艺复兴及巴洛克式的混合式样。公园里的赛切尼温泉有100多年的历史，由3个大型露天公共温泉池和数十个特色室内小池构成，您可以一边泡汤一边下棋娱乐。公园里的建筑物将匈牙利的直线派风格和东方浪漫风格糅合在一起。其中美丽的建筑物是“大象房”，这一建筑经过翻新后获得了“我们的欧洲”奖。与动物园相邻的是游乐园，其中的环形旋转秋千也得到了“我们的欧洲”奖，是城市公园里值得观赏的一景。
城市公园
城市公园 (City Park）是匈牙利首都布达佩斯的一座公园，占地1.2 km²，为1.4 km × 900 m的长方形，接近市中心，位于布达佩斯第十四区。其主要入口即英雄广场（Hősök tere），是一处世界遗产。建于1817年，是英雄广场后面的森林公园，面积约1平方公里，有温泉、动物园、游乐场、植物园，属于适合各个年龄层的复合式公园。园内有一座农业博物馆，属罗马式、哥德式、文艺复兴式及巴洛克式的混合式样。公园里的塞切尼(Szechenyi)温泉有100多年的历史，由3个大型露天公共温泉池和数十个特色室内小池构成，您可以一边“泡汤”，一边下棋娱乐。公园里的建筑物将匈牙利的直线派风格和东方浪漫派风格揉合在一起。其中特别的一个建筑物是“大象房”，这一建筑经翻新后获得了“我们的欧洲”奖。与动物园相邻的是游乐园，其中的环形旋转秋千也得到了“我们的欧洲”奖，是城市公园里值得观赏并进行尝试的一景。
Rakoczi大桥
Rakoczi大桥横跨多瑙河，钢梁桥的建造始于1992年。它以Rákóczi家族命名，但更常被称为Lágymányosihíd。这座桥是首都*南端，也是第二座*的公共桥梁; 它于1995年落成。
玛格丽特桥
玛格丽特桥是匈牙利首都布达佩斯的一座大桥，跨多瑙河，连接两岸的布达和佩斯。这座桥位于布达佩斯市中心的北部，也是该市的第二座大桥。
伊莉莎白大桥
匈牙利伊丽莎白大桥(Elizabeth Bridge)坐落在布达佩斯达努伯河上，跨度290米。该桥于1903年建成，1945年被败退的德国军队炸毁。新桥在原地兴建，并采用了与原来的大桥相同的跨度。 这座大桥是以匈牙利国王心爱的王后的名字命名的。匈牙利属温带大陆性气候，平均气温1月-4～-2℃，7月20～22℃，年降水量480～800毫米，自西向东递减。总体来说，一年四季都可以旅行，12-3月的冬季适合去大平原Puszta (Great Plain)；4-5月的春季适合全国旅行，6-8月的夏季除了不适合去Balaton湖区和 Mátra 山脉地区旅行外，其他地区都可以；9-11月的秋季适合去特美的布达佩斯和北部高地旅行，这时候大平原也很美；11月是雨水较多的季节，出门时要注意带好雨具。
塞切尼链桥
塞切尼链桥(Szechenyi Chain Bridge)原名链子桥，于1839年开始兴建，1849年完成，是连接布达与佩斯间九座大桥中比较古老壮美的桥梁。布达佩斯的九座大桥自北向南分别是：新佩斯铁路桥－阿尔帕德桥－玛尔吉特桥－链子桥－伊莉莎白桥－自由桥－裴多菲桥－拉吉马纽什桥－厄塞哥得铁路桥，其中的拉吉马纽什桥于1995年11月建成。所以互联网上的许多资料都说布达佩斯有八座桥，是资料过时了。有些桥面较宽可通行电车，而布达佩斯的桥面由于距多瑙河面高出許多，因此並不像俄罗斯的圣彼得堡的桥梁是可以中央开启的。 二次大战期间德军为了巩固他们在城堡山上的堡垒，因此将桥梁全部炸毁，历经战后的重建，链子桥在完工后的一百年即1949年重新通行。 桥的布达一端有垂直缆车可登上城堡。
克拉佩西公墓
克拉佩西公墓建于1847年，是布达佩斯十分有名的公墓。同时墓地也是作为一个完整实体保存下来的匈牙利古老的公墓。
布达佩斯蛋糕博物馆
s商店附属的博物馆，里面陈列了各种奇妙的艺术造型蛋糕，有些是布达佩斯的著名建筑（比如匈牙利国会大厦），有些则是童话故事场景（比如蓝精灵）。
匈牙利弹球博物馆
这个位于地下的博物馆拥有130台机器，业主Balazs Palfi表示这里收藏量居欧洲*。2500福林（即8.8美元）用户能够随意畅玩。
电话博物馆

Hungarian Jewish Museum and Archives

Museum of Fine Arts

Museum of Applied Arts

应用美术博物馆

匈牙利国家美术馆

奇幻宫

Zelnik Istvan Southeast Asian Gold Museum

Zoltan Kodaly Archive and Museum

Underground Railway Museum

Victor Vasarely Museum

Varfok Gallery

TIT Budapesti Planetarium

Szabo Marcipan Museum

soveny aladar teahaz

Semmelweis Museum of Medical History (Orvostorteneti Muzeum)

Robert Capa Contemporary Photography Center

Royal Wine House and Wine Cellar Museum

Post Office Museum (Postamuzeum)

Postal Stamp Museum (Belyegmuzeum)

Palace of Exhibitions (Mucsarnok)

National Jewish Museum (Nemzeti Zsido Muzeum)

New Budapest Gallery

Murder - The Exhibition

